the and of a to was in his he had that it He on I at you with as her The for but she Bill out were like It up would from him they been one not all or be if have into Richie could down said. back She Ben just this looked them when Eddie what then there by is over an about “I so who no got said my And their said, which Mike your Henry some only They get see saw Beverly But little its me thought around do still didn’t more don’t way eyes we His going felt went think where it. There time came even something than did off know almost because two it, through A now go him. might after come how again. old “You are never him, hand made right before can Derry really seemed first face those looking began want other head turned You Stan toward look told good Mr put big away last hands any under much long here I’m knew too voice Its wasn’t heard took Then against left own moment tell very In three again, it’s maybe day suddenly behind That If stood has thing make white man always take them, until called another each things across sound between mother seen say himself door them. Her asked ran I’ll hear father both years wanted side This found again front enough gone will up, up. When now, asked. same that, ever water sure light mouth you, end most there, Bill’s let her. while feel feet place far people What you’re fell can’t once such also couldn’t remember sometimes held that’s Eddie’s black happened small others us back. Street blood four Patrick along inside walked coming standing kids nothing sat started It’s out. these boy hair mind although hadn’t Belch all. now. running George home kid back, pulled “What better feeling kind As being hard her, “It arm pretty dead trying me, Victor So anything give thinking thought, tried getting here, must smell there. Mrs later next perhaps used kill “The bad believe At One every great out, part real closed idea opened least red without “It’s doing probably quite Henry’s five head. that. well holding love night No room simply new - able lot open sitting somehow someone struck Bev God boys few find For low sort supposed away. face. top Now Not cut killed since time. All Bill, remembered wouldn’t shook why call gave That’s taken talk was, Keene We clown eyes. heart run house Big finally full “I’m Hanscom “But Bowers THE body down. half hurt reached then, Ben’s dropped kept on, done onto lost realized Tom deep guess many says should ten Denbrough aware close high keep voice. brought gotten hit hundred stop Richie’s broken dark grabbed hand. me. nearly screamed help hot laughed need read right, time, whole “We town woman Bill. Ricky down, else second Maybe actually all, arms book gone. pushed six turn face, passed set fingers pain scared summer Derry, eyes, hung moved wearing bright crazy “And Or Silver bit doesn’t green rest school thought. together I’ve bird either making picked sense Barrens I’d away, he’s nodded. picture stopped watching “He “Well, Audra slowly threw too. blue caught days past right. air asked, believed on. won’t Kansas already become cold did. girl legs meant rolled talking friends window Eddie, My guys here. lips men name stand “That’s everything eye glass looks scream sounded way, world year aspirator in. less playing yellow above became best breath it.” lay life near it?” know, may moment, our shut stay story understood walking was. filled he’d show edge except shirt silver “I’ll George’s How beside during gonna one. smiled thick whatever “If course exactly instead later, power somewhere twenty New it? one, beat fast glanced library says. stuff use waiting words you?” afraid drew known middle minutes says, stepped Because Ben, It, cried said: teeth wind Just Mike’s Some off. work “Oh Canal Street, clear comes floor liked play single walk Lee Richie, below beyond broke fucking isn’t smile taking thin you’ll “All Neibolt Oh children fall foot guy having hold huge saying showed word father’s large nose other. shoulder soon you. em flew herself it,” mean pocket young “How Black On bike bottle car corner eat fat fear given laughing neck tears telling times understand wall we’re Tozier burst hands. horror in, matter named none oh paper reason skin this, watched “My After Barrens. Derry. Hanlon Stanley fire hand, hole moving ought terrible third touched wet yet “You’re Main am bed day. dry off, over. stared there’s throat God, Rich dirty empty forward head, point seven shot table wrong barely before. care couple falling late not. over, shit slipped strange sun swung voice, “Come ” Do break chest fallen followed hour knows line once, rock side. sign stuck stupid try week worked Nell Richie. brown dad feet, heavy leaned leaving living mind. screaming so. son sounds spent spite spring street sudden wide Like arm. around, ask catch died does door. final know. laugh outside pants rather say, sent spoke water. “Yeah, By Kaspbrak TV To concrete go, ground little. pair raised seem shape thousand weren’t “No,” Don’t dream floor. gray himself. leave loved morning night, open. start too, wore you.” Bradley Kay Uris bunch crossed die jeans roll thinks watch Hagarty Kenduskeag Street. There’s ain’t color day, decided different door, fact flying itself knees lit longer piece right,” sides warm well. you’d “So Eddie. He’s building ended fresh hell miles more. plastic rose screamed. side, steady way. “That Ben. Something begun books brother cheeks dirt discovered dozen laughed. lived match mean, movie rain seat turning “A (and Beverly’s Here anyone beating beginning course, fact, faint glasses hanging played popped pulling question ready room. shadow silence smiling uttered working yes, “They “Yes,” Beverly. afternoon ago. baby badly business damn darkness faded feet. grin is, mouth. nodded orange rusty screamed, seeing sound. surely talked together. It. bent child grew hair. live lying mostly needed pick pull to. water, “Let’s Bill,” Bill?” Chief Mike. Old Sometimes Town You’re begin downtown feels flat good. growing kitchen mind, sit tongue wanting “No, “Not “Oh, “This / Adrian Butch Henry, Heroux Why covered dark. forgotten frightened funny inside. managed met much. neck. night. quickly reading touch wants “Don’t “No “but Center Come bank bathroom bring case closer drink early forty houses little, ones slammed smoke they’re windows you,” (the Bangor Even Stan’s Suddenly Will Yes, anyway. awhile beer bloody bushes change faces first, force happen home, left, mother’s move other, phone shoot short sleep straight surface then. twenty-seven usually we’ll “Bill, Blood Maine Paul Was Well, around. belt blew briefly burned dripping drove enough. goes gone, handed home. please pocket. radio sensed shoulder. slightly something, that,” throat. An Beverly, Georgie Little Looking Perhaps School With adult air. board boat chair cry do. expression following knowing land laughter paused rocks silent simple staring things, whose years, Gardener Marsh Park album cast caused death did, drop folks forward, go. grown himself, joined led leg life. mad me,” mom often others. putting shoes size something. step steps teeth. thought: throw upon weeks wife worse you? you’ve Bassey City From Witcham appeared before, bottles bottom box cigarette clean dam dead, eight groped job kid, listening place. shooting sky speaking starting swept well, what’s written “Is (he Dr Mellon Patty These West asthma belly blood. circle cover desk do, eating finished forehead friend hate light. lines much, number path pictures places remembers room, snapped so, spread that?” totally trees voices wait worry years. “Just “Yeah,” (or Barrens, Derry’s Is Only We’re Your backed be. beneath birds buried drain drawn drive farther fellow fifty finger fixed knife long, money narrow nothing. pale parents quick shouted. sidewalk stone thing. thoughts turns wondered “I’ve July Mike, Peter Steve Their axe ball bar bleeding changed cried, grow jumped laid landed leaning life, makes monster remains saved seems sees send sharp sky, thrown tired trembling trouble waited wonder wooden yourself “Are “Get 1958 Bill.” Garton Get Richard Richie,” Those Two ahead boy, certainly clubhouse crawled dump else. everyone fence field floor, good, grinning halfway happened. inches laughter. locked not, pass perfectly porch pushing suppose terror think. to, too,” twisted worst “don’t 2 Harold Hockstetter Home OF Someone Werewolf ago, be, bed, been. bet bought built cards carefully carried cheeks. city cool could, could. dressed dull earth fine fuck girls hard, headed here,” knocked know,” last. laughing. left. loud missing neatly nine occurred passing picking place, pointed rolling say. she’s smelled smiled. sound, stories surprised tossed using weird Cape Criss Freddie June News No, Once Stuttering Where and, been, bigger breathing brief careful cellar completely crazy. damned dark, dead. directly fading finish floated forth giving hardly hated hours instant iron is. kicked killing man, married mile pipe ride shouted stomach strong this. though tree write “There’s “We’ll “Yes, 1 Al Of York area balloons boy’s calling clothes died. either. father, fifteen fingers. grinned hall hands, it! jerked knees. later. leaves lower me.” mirror mouth, nice pain, plenty push relief rising round shoulders space speak split suddenly, us. washed weight whispered. “Sure,” “When “Who “and 4 6 Both John May Rademacher Saturday Up-Mile age blood, blow boy. breath. cars dear drifted easy enough, forget frozen gets hard. here.” however, leading light, more, neither offered pile police slow soft thank themselves utterly were, window. women “Do “Why 3 Before Borton Bowers. DERRY Huggins Stan. Turtle Vie ago anymore. boards buy class clearly cracked cross dim dollars drawing driving flesh floating fly friends, glad gravel house. human it; jacket kids, laugh. lie lights listen lose memory minute mother, odd okay, opening possible pressed quarter quiet rear rubber scared, scared. scream. see. shake silence. slowly, speed stairs stayed stream suit sweet telephone that.” things. thunder tightly together, truck wheel winter writing “Did “What’s 5 A.M. Did Dorsey Except Irish Jesus More Most Unwin Voice about. ate bad, base bench blouse breaking brother, certain climbed clock clouds come, deal dreams driven easily fire. fist friends. giant high-school horrible hospital kid. lips. man’s matter. medicine mental nose. palm poured refrigerator riding surprise sweat takes tears. that? too.” true unable wish wrote “Maybe “Now 7 Although Are Belch’s Bowers, Don Jimmy Nothing Oh, Please Trev Water Webby absolutely act alone. arm, awhile, bare buildings center chance chest. cocked cry. days. dying ears entirely fill fuckin hearing him; hugged it… main man. matches meet myself news note showing smile. thing, tight tiny town. upper whispered wild wings wondering worse. year. “Let “Okay, “What?” “Your Canal. Macklin Pennywise Public Stan, Standpipe Then, afternoon, among answer aside aspirator. ass body. burning bus card control convinced cried. crying doors dress drinking explain fists flashed free had, had. happy important knew. meat months morning. nigger on,” own. paused, person photograph quietly. reach remember. replaced right?” river seconds serious shallow shoulder, softly. spilled state steadily street, stuffed suspected tied us, window, within yer “Go “do 1985 Andrew Another Bullseye Canal, Chapter Claude Douglas Good House Instead Library Moose People Rogan Thoroughgood White YOU ahead, alone aren’t arms. bag bed. boys. cheek cheek. chest, continued crazy, cutting drank frightened. hair, haven’t helped house, imagine inside, intersection last, look. loose marked missed now.” paid pain. pay pieces problem promise ripped rubbed see, shaking shocked square store suddenly. sure, they’ll throwing toilet tore traffic wash what? wiped world. yes. “Can “We’re “Where Boutillier Children’s Corcoran Department Henry. IN Kitchener Lal Losers Memorial Patrick’s Police Route Tracker Whatever You’ll anger apartment approaching are, awful bad. balls book. brick cap chased check clapped clutched cold, cold. crawling cup darkness. days, disappeared doctor double drains dream. ever. fight flood forgot grass hang heavily history hot, imagined it!” lawn learned legs. leper like, lip maybe, means moment. month noise nor particularly perfect poison quickly, recognized roof same. school, series sink smiling. sorry startled stopped. streets stutter swear table, tall they’d tip torn train tune two, unless vaguely yards “Thank “Then “There “You’ll American Bev’s Dubay Go Greta Hill Jackson Let Who Zack afternoon. agreed. allowed better. bitch branches come. country course. creature dare dimly dog done. dust eaten else, end, evening gotta grip holes immediately inner lady low, mixed movies muddy murder naked names neat noticed now; office ole once. open, out.” pages panic pink poked poor red. remembering replied. right.” rotted rough runs save screams secret shock sick sight sleep. slid slowly. solid somebody starts stick story, story. summer, there.” true, truth tunnel twelve twice what?” white, wonderful worth wrapped yelling “Okay,” “Yeah. Bev, Bill!” Denbrough, Every George, Had Hanlon’s Kenduskeag, Let’s Miss Now, They’re Three again… agreed angry anyway, baseball becoming black. blank body, cigarette. cotton de deadly digging distance dream, driver ears. eleven engine entire exploded extra eye. fast. figure finding flight forehead. fought gripped guess. gun hurt. hurting kids. kissed knees, letting lined losing lovely magic man,” me! me? me?” moon mud natural nervous nurse others, pack palms pipes quality ragged rags ran. ring rotting scrambled several sewers shirt, singing sky. sliding smaller smooth snatched statue steel sticking stopped, street. table. there?” town, truth, wave wind. world’s worried yanked yelled you! “Beep-beep, “For “He’s “Mr Behind Denbrough. Denbrough’s Each First Five Hanscom’s Machen P.M. Spider Tell We’ll apparently arrived backward biggest bite breasts bridge broken. cab car. catching childhood cloud cries crying. darkness, desk, desk. do,” doubt dragged dreamed effort embankment escaped extremely firmly float folded formed frightening glance glass. grownup guts happen, heading heat he’ll hill hooked kid’s know? mild name. nights old, painted pants. plane plate plunged pouring powerful produced raced real, realize reminded roughly run. rushed rushing scare sensation shirt. skirt so.” sounding special staggered stomach. string swinging tangled terrified think, thirty thumb tin today. twenty-five wear who’s wildly world, “Because 8 Belch, Bunyan Costello Hanscom, IT Ironworks I… Look Mikey, Mueller Myra Red TO Voice, ahead. alive along, ancient answer. approached bald balloon belonged better, big, bitter blade blind block boots breath, button buttons came. cancer chair, children. chunks closed. collapsed cough coughing cry, decide deeply drops dug ear earlier eggs end. especially fast, filling flipped follow forward. furious game girl, girl’s grab grass. grinned. happened, heart. high, husband impossible letters let’s library, like. listened mark moments nightmare nodded, nose, now,” o’clock painful park particular passenger pockets refrigerator. remained remember, returned run, say? seized shelf shit, sleeping spend spilling taste taught them… there,” tipped tonight. track true. turned, uneasy wake weight. worn (which And, Broadway Christ, Club Council Criss, Eddie?” Ford Gordon Losers” Maine, None Silver’s Spot State Things Victor, along. band beaten bedroom begins bird’s blowing brain build cabbie car, cash cents choked chunk clearing clerk closing considered crash cylinder direction done, draw eventually evil explosion eye, fair fire, fix flash fumbled garage gigantic girl. goan ground, ground. handle hears him,” him: hope idea, image itself, knew, legs, line. lives longer, lots ma mess morning, name, neck, next, next. nobody older party perhaps, pleasant pointing pool puts raw reported rid roar rubbing same, say?” seeming settled seventy she’d shoved sidewalk. slept snow spoken squeezed stands strip stuttering tape there? this: though. throat, thrusts unpleasant utter vague version walls watched, waved whistle whistling woke work, work. would. wrong. younger “Never “Yes. 9 August Bev. Bill? Boston Can Church God’s Have High Keene’s March Michael Park, Sally Sonia Tony Voice. War alive. all.” anymore, anything. backward, bones bore bowl boys, bright, bushes. by. cheap chicken children, click climb clown’s college coming, complete confused cop corridor crack cycle death. didn’t. dig doorway dreadful dried drunk earth. everything. expected expecting faster, first. flow flowed foot. form fortune friend, grin. grinning. happen. heads heels here! his. inch jeans. joke knee laughing, lightly lowered lunch lungs meeting muffled nails normal oil okay. out,” outside. overhead package page parking patch peculiar peered picture. plain possibility previous proprietor questions rain, rainy rapidly read. real. regular roared safe screen settle shadows shoulders. shouting shown shrugged. shut. silence, sixty slapped so,” soaked softly splashed spot stack stones storm strength strings suggested sure. tilted top. trapdoor triggered tumbled ugly unaware uneasily. up!” urge washing went, west whirled whispered, whom windows, wiping wood wrist wrong, y-you year, “Be “Have “In “I’d “No. “One “Shut “Tell “did 1958, 29 About Ah April British But… Chris Could Dick Edward Elementary England Everything FOR Georgie’s Jesus, Kaspbrak, Kaspbrak’s Kersh Library. Never News, October Other Part Right Silver, Still Surely Thank Tom. Want What’s Wild Without Yes. Yet added again: album. apt arms, asking asleep awake backward. banks beautiful began, bellowed belly. called, chasing checked chocolate cigarettes circular clicked clown, conversation corners crashed cuts deeper delicate familiar fine. flapping forever. froze funny, gasp gathered ghosts glow goddam handful hell. hiding him! him… hoarse holds hoping ice intended interest jagged keeping know.” length librarian louder love. maybe. monsters north not,” numb observed occasional of. order papers path, physical plastered pocket, posts power, quietly racing raise rang reality religious repeated repeated. revealing rocked sang school. screaming. shifted shop shouted, shows shriek silent. sits skinny smoke. sneakers son, stiff strands stream, strike stuff, sweating tapped that… thinks, thrust tomorrow tracks trick trouble. tucked understand. union up?” upstairs wall, wall. weeds were. widened wife, y-y-you you!” “Bill?” “Eddie, “Got “Like “Very (his 1958. AND Also, Audra’s Avenue Bangor. Bob Bowers’s Christmas County English Four Friday Got Haystack Hill. La Park. Penobscot Probably Rock September Silver. Too World alien another. army aside. belt. bit, black, blocks bottle. bounced branch brushed brushing called. changed. cheeks, chin closed, clutching coffee contact current dam, dared distant drag drain, drawer drinks dripped dropping ear. elbow endless ends everything, faster. fear, fear. feed fish flooded flowing forced further fury gaze glasses, glasses. go,” grabbing hall, harder hauled helping helpless here!” him!” him.” hollow hoped hot. huh?” hurried idea. indeed insists instead. is.” itself. jump key kick kiss library. licked lightning lock look, lot, lot. loud, loud. lunged machine matted memories mention million move. muscles notice oddly ones, ordinary owned paper, paperback people, pipe, pockets, porch, pounds private problem. pump pumping punched queer quiet, railing report ripping rise road rode rush scars scary shape, sheet sheets shoe signed skin. slamming slightest small, smell, smelling smells smoke, smoking snap spreading still, stinking stop. stumbled sun. swelled talk. teeth, times, today, tone tunnels understanding up,” up.” want, warmth ways weak weather went. we’d we’ve will. won yellow, yet, “Bill “Give “Good “Well… “Will “Yeah.” “the (as (it America Ben.” Betty Dawson During El Falcon GET Handor House, Katook Koontz Lee. Legion Lower Mandy Off Richie.” Road Room Saint Secondhand Sheriff Still, Sunday TV. Take Thunder Tom, Up William Would YOUR about, abruptly accepted afraid. alone, always, angle anybody aspirator, away.” awhile. baggy bamboo banged beans bell blown books, bouncing breast breeze bulged bullet bushes, butt can, cannot cans cases cement charge chase climbing club coat consciousness corpse crossing cupped curled deep, deserted difference disappearance do.” downstairs drain. drowned ducked dump, dusty ears, echoing entered excited father. fence. fifth fighting fit flame foam fog food football friend. gate gently giggling going, grasped grave grim grimly. group guess, happening happens hat here? here?” hers herself. hidden him? hip home.” horror. images it: jammed jeans, job. join joke, killer knife. looked, luck magazine man.” mentioned mummy murdered music needs newspaper no, notebook novel old. ordered painfully pale, pants, pedaled pen people. personal piano places. pleasure quietly, race rarely rattled reaching records safe. sank saying, scar scream, section seen. sending sewer shame shattered shell shift shivered. shrieked shrill shuddered sides. sidewalk, signs sink, slim slip smeared smile, smoked soda son. sour spotted stamped sticky stood, strange, streams stretched striking stupid, summer. surrounded swing teacher tearing tells tentacles terribly terror. them,” then?” thinking, thinks. this?” times. time… toes tough underground us,” vanity warning what, wheeled wheels will.” windows. wing with, word, word. wound yet. young, “Hi-yo “She “Was “Well,” “Who’s “Why, “Yes.” (if (page Aladdin Anyway, Audra. Avery BILL Bangor, Be Bill! Billy Bowie Cheryl Christ Christ’s Coach Community Company French Going Gonna Hanlon. Hospital It!” Kill King Kissing Mike?” Mikey. Neither Portland Pretty Standpipe, Tears Theater Tom’s Tozier, Under University Victor. Wally’s according agree alive, amp; are. back… bank, basket bathroom. below. blackness blast bolt bolted bone born breeze. brightly bulging candy carefully, carrier carrying casually change. claimed claws closet clothes. clubhouse. coal collar comforting cracking cracks crouched dancing dangerous deal. delighted department desire died, drift dump. egg empty. engineer escape essential eternal facts faint, faintly farm fence, fifth-grade fingers, firing flapped fled flush flushed gasping gesture giggled. giggles gives great, grooves grownups guess.” guessed gum hall. harsh haunted he?” her; here’s hesitated, hole. hook hospital. ice-cream including jokes junked jutting killed. laced landing laughed, laughter, lean leaped learn lenses letter lid likely line, load loaded long. mad. match. matter, me!” meaning mist mixture money. off.” okay ominous original out?” outside, parked peeling period phone. photo places, please, popping possibly pounding presence present pressing pretending promised puffed purple purse puzzled. quit rain. red, relief. rich river. roots rounds service severed sex shade shakes shorts shout show. sighed. sir,” skidding skull slingshot smoky snapping softly, someone’s soon, sorry, south speak, sprawling stairs, station stepfather sticks still. struggled suitcase sunken swallowed sweatshirt switchblade them.” thousands through. tightened to-” tones tonight tonight, toy tree, trees, tub twice, twisting two. understand, universe vision was… week. whether whisper whispering why, why. wide. willing woman’s woods wounded “Huh?” “Kill “Or “Want “so (a (although (but 10 Back Ben,” Beyond Boy Carole Carson Dave Eddie! Egbert Finally Foxy Fuller Gedreau Great Henry,” Hockstetter. Hot Huggins, I? Instead, It! Ives Jack Juniper Keene, Kenduskeag. ME Man McCarron Nor RICHIE Richie! Room, Sadler She’s South Victor’s again.” agreed, aisle alarm all; allow all… amount animal another, answers apart, apart. asks. asthma, attention backing bar, basin battered beer, believing bend bike, bodies boiled bothered bowling boys” bread breaks bringing bruise bucks buzzing calls can. canvas careful, careful. carry casual chainlink chair. cheek, choke clear, clear. clinging close, closer. comic coming. company cops courthouse dam. death, die. direction. disappeared. doing, downtown. dry. drying ear, easier everywhere exact expect exploded. faced fade fairly fall. feeding field, finds finished. fired fist. for, fourth free. fright. front, gain gay gesture. ghost glared glowing going. gone; good.” grass, grin, habit hallway handlebars hasn’t hazy he? heads. hide hideous high. hips honestly horrid hysterical insane instance. invisible jet job, lap. latter laugh, laughs licorice lifted lighting love, lucky lumber machinery merely metal minutes, momentarily money, monstrous moon. mounted movie, muttered nasty nightmare. notes now?” now… of, okay,” okay?” one’s other’s overgrown partly peace pegged person. pitched point, porch. pounds. printed question, quick, rage rented replied, rest. result right; rim road, rocks, saw, saying. saying: second, sewing sharply. shitty short, sight. sinking slam sleep, slit slung smiled, smiling, solemnly spat speed. sportcoat stairs. startled, stein stink struggle struggling stumbling subject sudden, suit. supply sure?” surprise. system tail tattered terror, th-think them; there; there… they? think.” think: thinks: though, thoughts, thoughts. three, through, thud thudding touching trailed trembled understood. usual voices, voices. wallpaper wavering waving whacked whiskey wide, widened. wished woman. wonder. works writer ye yes yesterday “At “Bill!” “Fuck “I… “Look “Sure, “Why?” “Y-You “You’ve “n 11 12 28th, Albert Annie Asked Avarino Below Ben?” Bevvie, Biff Blue Canal’s Eddie,” February Frank Hanlon, Hanlon.” Haven Henley Henry?” He’d Highway It… Jim Kennedy Lamonica MY Mall Many Market Marsh, Marsh’s No. November Our Outer Remember Rose Ruth See Spider, Spider’s Sure TV, Teenage Until Veronica Went While You’ve abandoned about?” account add adding address after, again,” again; age, agony alley amid amused animals answered anything, anyway.” anywhere aside, asks attack attic avoid away,” badly. baked balloons, bastard bathroom, bathtub be? beer. began. beneath. bewildered bike. bill birds, blindly book, both. broad brother. bugs business. busy caked cared caring cause ceiling ceiling. child. chimed church clasped close. closely closes closest cloudy common concept conclusion connected cookie count counted crawl crept crowd crying, daddy dad’s damp dance dazed desire, desperately diesel difficult direction, dismayed doctors downhill downstream downtown, dragging dreams. drifting drink, driver’s drunken earth, east echo either, elbows electric embarrassed energy ever, everywhere. faces. fall, family faster fat, fat. fears feel, feelings fetched figured finally. flicked flinched flood, fly. folding footfalls for. forehead, forever, forgetting forth, fourteen fully g-get games gang garbage gas genuinely giggle glimmered glittering go.” grand gravely. green. grotesque handkerchief heard. here… hoarsely. hollered horrified hour, ideas insisted instead, instructor it’ll just… kitchen. lead leather like… lines, lips, local lonely lost. lurched lurking mamma mean?” mellow moisture much,” musical muttered, necessary. niggers no. nodding now? one.” ones. own, paper. patches piled pinched plaster pleased poking pop popcorn poster pounded pour power. press problems progress promise, protect proud question. quiet. reasons reflected right? rope say… serve shaky sharply shed shiny shivering shoes. shone shopping shrieking sickening sides, silently skidded slapping slicker slide slightly, slipping slope slumped solemnly, somehow, sometimes, son’s sooner sorts sounds. splattered sprayed spring, steps. stomach, stop, studying stuff. stuttered suck supposed, sure,” swollen tale team tear tears, that! then.” they?” thick, thigh. thighs think… thoughtfully tight. time.” to.” today total touches trailing trickle trouble, truth. unconscious understands victims violent wanna waves web week, werewolf wheel. wheezing which, whipped wildly. wire wise woman, words, worry, worse, wrinkled wrists wrong?” yo-yo you-” “After “Can’t “Eddie “Hello, “Hi, “His “Of “Put “They’re “Well “What, “What? “Which “Yeah?” (in A.M… Audra, Avery’s BE Bad Believe Beverly… Bible Billy, Brothers” Buddy Buford Carl Coke Corcoran, Didn’t Dollar Dorsey’s Down Elfrida Hadn’t Hartwell I, It’ll Jerry July, Kay’s Kids Later Me Mike.” Moving Myra, National Out Patrick, Perrier Pickaninny Please, Reeves Richie’s. Rose, Sam School. Scout Somewhere Soon Sox Standpipe’s Sullivan Suppose Ten Thoroughgood, UP United Uris, Van Voices We’ve Why, Wilson Yellow ability abruptly. accident, air, alarmed am, answer, anything.” apart ashamed assistant astounded autumn awoke baby, back.” ball, balloon, balloon. balls. barn, bearing because, belief bending bird, bird. birdbath bit. blast. blue. boat. books. bother brains brave, buddies building, building. bulb bulge bullets by, calm capable care. cartoon cat certainty chairs, changed, checkout chin. choking chrome chucks circle, circus city. clamped clean, clenched clothes, clown. clubhouse, clumsily clutch coldness comfort conscious constant copy corner, coughed counter county crap crushed cupboard d-d-don’t damage dangling day’s dear, declared declined deep. determined devil. dialed did.” dining dinner dirt, dirt. disgust dish dismissed distance. dived do? doan doing. doing? dollar don’t. doubled down,” down.” drainage duck dumped echoed eighty eleven, em, enough.” enough; existed exposed eyes… fairytale far, fascination fault favorite feathers fiction fight. flames flare flatly. flies flopped fluorescent fluttered foine foot, force, forth. frequently gasped. ghost. ghosts. glances glancing gleamed goes, good,” grade grasping great. green, grimly guns guts. gutter guys, hairy handing hear. his, hobo hood horn hours, hum hypnotized. imitation impossibly interior intuition jacket, jacket. jaws jumping keeps kid,” kissing know… lap, late, late. least, letter-opener lighter linked liquid littered lives. lobby looped lunatic made. madly marched marquee mean.” meaningless melted men, middle, mind; mind’s minutes. miserable moaned. months, months. mortar mother. mouthful movie. murders muttered. nailed nape nervously. nigger!” nods. noon noticing now! nowhere obscure obvious odds offer one; out; o’clock, panicky partially path. pause pause. paying photographs picture, pieces. piles pipe. pistol placed planted plate. prayed public pumps quarters rack railroad ran, rat rational reason, reflection refused remaining removed removing repeated, reunion revealed rides rings rip rocks. root rumbling sagging sale sane say: scattered scene screaming, seeing. serious, sewers. shadows. shifting shining shirts shortly shotgun shouldn’t shrieked. shudder shut, sifted sighed silk sixteen slashed sling slugs smart smoke-hole smoothly snarling sobbing sold soldiers soles somehow. someplace source speed, spraying stage staggering stare stood. store. stormdrain streaked stream. streaming stretch stronger. strongly stunned stutter, sucked suit, surrounding swam swaying sweaty swimming talk, tangle tea thanked that!” thing’s thumped tight, tighten tiles time; tired, titanic tits to,” tongue, tongue. top, toys traced trail tree. trickling trip-trapping tripped troubled tumbling tune. turn. turnpike underpants underwear unimaginable unknown unspeakable vacation voice: walk. war was: waste watery waxed weeks. whip whistled white. whoever whooping wider wife. win winked words. would, yeah, yelled. yourself, you… “Anyway, “Gimme “Henry “Hey, “Hold “Me “No.” “Okay. “Thanks, “To “Y-Y-You (Eddie (except (who 1985, ALL According Amana Andy Attic BACK Bandstand Bevvie?” Blum Bobby Boogers Bridge Bright Broderick Buddinger C. California Charter Chicago Chinese Chips DENBROUGH DO Daddy,” Daddy?” December Derry.” Donald Eddie? Eddie… Eds,” Either Elmer Fazio Fogarty Following Ford’s Freese’s Fresh Give God!” Good. Hanscom. Haystack, Haystack. Here’s He’ll Hill, I-” IS Indian Indians Japanese Jew Joe LA Lane. Mark Maybe. Mikey.” NEW News. Outside Over P. Pacino Phil Phillips Rhulin Richie? Ripsom, Seminary Sergeant Silence Since Somehow Southern So… Speaking Spot, Stan?” Stanley’s Star Starrett States Steven Stugley TAKES Through Time Tracker, Victorian Voices, Wasn’t Yankee Yes York. again? alarmed. all,” alone!” amazed amusement answered. answering anymore apple aroma ashamed. asshole! attack. awakened awkward backs bad,” bad.” bags balance. ball. balls, barn. bars basis beak beers behind, believe, birth bitch! bits blazing blouses blushing bones, boosted booze boss bound boy,” boy?” breakfast breathed bridge, bridge. briefly, brother’s bull burn busted but, but-” call, came, card, cardinal care, case, cave chain chairs child, chin, chores chuckle circumstances clawed cleaned cleared clipped clouds. clung coldly comin compared completed cope cord corn couldn’t. country. court crate creaked croaked, curiosity curtain d-don’t dank daughter descending desire. devil did,” different. dipped dirty, disease distance, dog, dollars, dollars. done,” drains. dumb duty dying, effect elbow. eleven-year-old emerged evening. exactly, excitement experience explanation faces, face… facing fading, failed faintly, faintly. fan fascinated feeling. felt, finger. firm five, five. flaring float, flower flutter flying. forest foul four, frowning. fucked funny. gather ghostly giggled gin glass, glassed-in gleaming go?” goin gold gray. grinning, grisly gut guys. happening. hat, hat. headache heard, heat. heaved heels. hesitated him?” hissed hitching hollering honest horizon horribly howling huddled huge, hunting hurt, ill. impression in.” incorporated incredibly insurance interest. interested jaw jerk jerking juice jungle kicking kids.” kills kind. kneeling knife, knock knocking know?” larger law leads leper, library’s lie. lighted likewise linoleum liquor litter louder, loudly lover machine. machines magnified male manage manhole mass matters mean? meaty medical memory. mind.” mine mirror, molds month. moved. moves moving. mud. mummy, music. muzzle myself. needing nervous. nice. nigger. nigger’s nightmares nipples nodding. not?” novel. o obviously office, office. often, okay.” okay? oldest on!” one,” opens operation opposite outta oversized overwhelmed owner pages, paint palm. panes panic, panting paraffin parted passage patient patted pedestal peeked peering phantom phrase pills plated play. point. points polished porcelain position possible, possible. pot pound pregnant price problem, produce propped prove published puffs pulse purchased pushes quickly. raising rapid rare reach. really. reasons, recognize record regarded remarkably remember? retreated ridden rifle ritual roar. roared. rocking rolls rooms rotten rung running, sailor sake scatter scraped scraping scuffed seat, seat. seemed, seventh sewage shapes share she?” she’ll shivered shock. shocked. shrugged shuffling sick, sign. similar skateboard skin, slap sleeve slick slot smashed smell. sneaking sneezing snot snout sobs. song soon. sorry,” spectacles spider spill spit splashing spooky spray spring. spun squarely stain stars startled. station, statue, staying steep stepdad stepping stranger stronger studied sum sun, sunlight sunset supposed. surface. surprised, sweet, tables tall, tap tastes temperature tendons terrible, that; them? then,” then… there!” thing,” thing: thoughtful threatening three-way thud. tires title to?” torches tossing tracks, treated tremendous trick, trigger. troll trucks trust tufts turn, turned. turtle twelve. unease up! upset upside upward, up… us.” vacant view visited walks wallet wandered wanted, wanted. warn watches wavered were… where, who, widening, wiggled will, wincing wink wipe wood. wrist. yard. year’s “Beverly, “C-C-Come “Everything “From “Help “Holy “How’s “Jeez, “Jesus, “No!” “Okay.” “Please, “Richie!” “Stop “Sure.” “Would “a “she (not 1): 1957. Adrian’s Aladdin, Also Any Army August, Avenue. BBC BEN Baker Baptist Benny Best Better Bev,” Bev.” Bevvie,” Bevvie.” Bill’s. Bridge. Bring Broadway, Broadway. Bullseye. But, Butch’s CITY Captain Carol Christian Christopher Cop Cop’s Corcoran’s Court Creature Criss. Dead Decency Dorsey. Drug E Easter Eye Eye! Father Fourth Frankenstein Frankie Freddie’s George. Getting God! God,” God. Grace Grenier H Hagarty, Half Hell, Hell’s Hockstetter’s House. Huggins. I. Incredibly, January July. Junior Kinky Kossuth Lane Later, Lee.” Long Looks Lost Ma! Machen’s Macklin, Maine. Malloy Mellon, Mellon’s Mergency Merit Mike! Mikey,” Mikey?” Morlock Much NCO Nell, No! Nobody Norbert Ole Orange Others Palmer Parcheesi Pasture Patrick. Prince Rena Richard’s Ruby Sandy Seven Spot. Standing Studebaker Sweat Talk Texas They’ve Tozier’s Try Uncle Upper Uris’s Very WILL Western What, Whoever Yankees Yeah, You, You’d Zack’s above. accept accompanied accustomed aching acid. actual ad added: adults advancing agony. all! all: almost. already. ammunition and… anger. angles angry, ankle anyway,” appear arc area. arrived, ass, asshole attached automatically awake. away… back! bag. balance, ball-bearings balloons. bang. barn baskets bat beam beg begun. behind. believed. bellowing binoculars bird-book black-and-white bleeding. blink blows boarded boat, bored bounce boy!” bridge? briefly. brothers brows business, bust buzzed cables carefully. carved ceased ceiling, cellar, cellarhold, chances childhood, childish chill chill. chores, chuckling cigarette, circle. circled city, clawing clearing. clearly. closely, closer, closet. club. clumsy coalpit cock coffee. combination communications completely. complex concern concerned concrete. confrontation contacts contained convicted convince cooked coughing. courage cover. crashing crazily crazy,” creep creeps crisscrossed crumbling crumbs crush culvert curious customers cylinder, danced danger darkened darted daylight dealt decaying demanding denim designer disappear disappearing disc disgusted dogs doubted draft dreamily dreaming dreamy dripping, drone drop. droplets dry, dryer dully. eager ease easily. easy, eat. eighteen elbow, elbowed elected elevator elm embankment. embarrassed. emergency emotion engine. enthusiastic erected evening, everybody examined exclaimed exclaimed. exhausted exhilaration explained explosion. explosive expressed expressions fact. faded, fading. faith falls fantastic favor feathers. fed fellows feverish fields finally, fingernails finished, finishes firecrackers flap flared flesh. flickered flowers folder followed. fond foolish footsteps force. forearm. former frantic frantically free, freeze fright, frightened, frightening. from, from. front. frowning fun fur furnace future g-g-get g-gonna g-got gained game, garage, garden getcha, gettin glint globes go? golden grackles grade. gravel-pit gravity grinding gripping groping growth guess,” guilty h-have handle. happening, have, headline hear, heart, heaving heel hell, help. helplessly her? hers, hers. herself, hey higher hill, hinges hitting hoe hoeing horses hospital, hotly houses, housing hug humming hundreds ice, iced identical ignored incident incredible independent inexplicable insane. interesting intersection. interview invited jail jumped. junk jutted keys killed, kitchen, knee. knelt knob knobs knocks know!” knowledge lack lain lane latest leaves, leg, leg. level librarian, lied lies lighter. likes liking link literally loves loving luck. lurching magic, make. marching match, matches. ma’am, meant. mean… meat. medicine, mended mewling microfilm middle. mildly. mind,” minute, missing. mix more.” motion mouths moved, muttering n name?” naturally needed. new, newspapers nigger?” nightgown noise. not? nothing, novel, now: nun observing occasions oldfashioned or, out! pages. pains pallid pan panties panties. panting. parlor part. parts passed, past. pause, paused. paw pennies percent perfume picks pigeon pine pipes. piss pistoned pit pitch place,” plane. planned planning plants plates playground plug plugged pockets. poem poisonous poker pole police. pompoms pooled popular possessed postcard potential powder pray precisely pressure pretended promptly prospect protest puddle pulls pumped pumping-station punch puppy push. puzzled puzzled, raked raped rate rattling reaches reaction read, reads real.” realizes realizing refrigerator, remember?” remembered, rending replied reply. reports resemblance response responsibility restlessly return right… ripe ripple robbed roll. row rows rubbers rumbled s sad, sake! sake, sandwiches saw. scent scratch screamin scrub seconds, seconds. security see?” seen, sell separate setting sexual shadow. shadowy shaft shared shin shingles shit,” shoes, shouted: shower shrank shrinking shy side; sign, silent, silvery sink. siren six, skull. slash sloped slow, slow. smoke-hole. snatch sober socket something,” something.” something… somewhere. souvenir space. speech spider. splintered spots spouting sprung squat squealed squealing stacks stained steadily. steal step, stinging stirred stitch stole straw streamed stretching string. stripped strong. studio subconscious successful suffocating supper support swayed sweat. sweep sweeping sword swore system. tag tall. talons tangles tank tape, tasted teach teaching tee-shirt tell, tell. temporarily ten, tentative terminal terrified. them) them-the them: the… thinking: thirty-five this.” thoughtful, three. thudded tie tile timid tire tomorrow. tools tops town’s to… trace trains trainyards trainyards. tramp-chair trash travel trembling, trickled trifle trike trip triumph trunk tub. tune, tunnel. twenty-eight twice. twitched uncertainly. undercut underneath understood, uneasily unseen unzipped upstream upward urgently. vacation, verge vibration visible visions visiting w-w-want w-want waist waist, wait, waited, waking wander was.” was? watched. we? wearing. web. weeds, weeping weight, well… western wet, wetting what-” wherever while, whirling whistle. white-gloved whore widening will,” wind, windshield wine wink. witch with. withdrawn worried. wrinkles writers ya yelled, yes,” yourself.” “Ayuh,” “Ben, “Boogers” “Christ, “Does “Here “Here’s “Hey!” “Keep “Leave “Looks “May “Mike “More “Oh. “People “Right “Right,” “Something “Sure “Take “They’ll “Those “W-W-We “We’ve “Where’s “friends” “that “… (I (oh (one (she (you 1930, 1957, 2, 2. ARE Ade Ah, Aladdin’s Almost Anything Archie Arlen Around Attorney BARRENS BUT Bar Being Belch. Ben? Besides, Beverly?” Bill-” Bill… Boston, Brothers, Buck Cadillac California. Calvin Can’t Carlos Center. Christ!” Clarence Clark Cole Conklin Crawford Curtie DERRY: Daddy, Days Derry? Dewey Does Dorsey, Drive Drug, Duck Eddie.” Eds?” Everyone FROM Far Firestone Ford. GETS Garton, Georgie, Gets Gravel Greg Gresham HANSCOM Hallorann Hanlon,” Hanlon?” Hanscom?” Haystack,” Haystack?” Hemingford Henry! Henry.” Here, Hi-yo Hockstetter, HydrOx INTERLUDE International Ironworks, It.” It? Jeez, KILL Keds Koontz’s LOSERS LTD Last Lincoln London Lord, Los Losers,” M-80s Major Man?” Marcia Mellon. Mikey Mikey? Mom, Monopoly MovieTone NOW Near Nebraska Nell’s No; North No… Number OUT Okay. PUBLIC Paterson Paul, Pitch President Prett ROCK Ralph Rapids Really Rich?” Richie?” Rogan, Rogan. Ronald Ronnie Ross STREET Salle Saturday, Scawlett!” Shawshank Silver!” Sometimes, Springsteen Stan,” Stop Store. Streets Sucrets Sure, THAT TOZIER TUNNELS Taliendo They’d Think Throw Tinker Torrio Traynor Turtle, Twenty-seven Uris. Voice: WE Wait Washington Well… What? Wheel Which Williams, Winterbarger Written Years Zitner a-a-all a-a-any a-hole abruptly, absorbed ache. actress added. admire admired admitted ads adult. again?” aim aimed album, all? all?” alley, alley. aloud, amazing amazingly amused. amusing animal, ankles, answered: anxiety any. anything,” apartment. apocalyptic arch arrest asleep, ass. assumed at. attend attended attitude author aware, away? awhile,” babbling back!” back,” balance bands barber barking barrier basement bath beads beams bear beautiful. beds been? before.” being, belly, bellybutton. belt, bent, between. bewildered. bigger. bikes billion birch bitch!” bitch. bites blade. bloated blocked blotted blouse. blue, blundering blurring blush board, bobbing bones. bony boomed boot boots, booze. bothering bottle, bottom, bowed box, boys!” brass brave break, breathe breathe. breathed. bride brilliant broke. broken, brooding buckle bucks.” bug bullets. bullshit bumped bumper bundle bury buttocks buying cake calendar calm, candy, cap. capering card. cards, cards. cars, causing cautiously. cellar. cellarhold center. central cents. century chain, champagne change, chanted character check, cheekbones. cheer cheery chew chickens children’s child’s chilly chromium chummed cigarettes, circulation clarity claw clicking clogged closely. closing, clothesline coal. coke collapsed. collect collection colored colors. combined committed compact completely, condition confident confirmed confirming connecting constantly continue continuing contract control. conviction cookies cords cork corner. corridor. cost course; crazier creak cream cream, created credit creeping crickets croak. crowded cruising crumpled cup, currently curved cylinders dangled dare. darker darts day.” dazed, deck deer deja delicious depended developed devout diagonal diamond diary die! diet dimness disbelief. discover distant, divided doin dome doors, doorway, dotted doubtfully, downward down… doze. dozens dream; drenched drink. driveway drunk, due duffel dusk dusk. dust. dynamite early-morning earthquake. easy. eat, ecstasy edge. edging eerily ees effort. eggs. either,” eleven. em. em.” embankment, encounter ending enormous enough,” entertainment equipment events exactly. exist exotic explode families fate fault. favorite, fearful fell. fellow, fierce file film filthy finger, fires flag flaming flannel flashes flooding floors flown fluid fluttering fool fooled forearm forearms forever fountain four. frown fuckface,” fun, fury, g-g-got g-going gadget gaining gallery game. gasp. gasped general gently. ghost-moon giggle. glance. glaring glassy glimmering glistening glowed goddamned going?” gone.” gone? goo good; gout grades gradually grateful grating gratitude grave, grave. grew. grief grimace grip. groaned. gruesome guttering guy, half. hammer happen? happened.” happened? happened?” hateful hating haunt he, head: head; head… heaped heavy. hectic hedge. help, her,” here; hesitated. hideously hills hinges. hip. history, hitched hits hobos holes. hop horizon, horror, hotel hour. howl howled huge. humor hungry hurry husband, husband’s hysterically. i-if ice. icy identified idly ignore im imagination, imagining in,” include incoherently. indeed. inside,” instant, instinctively interrupted intersection, into. iron, irregular is… it) it-and item ivy jig jingle joining juice. junior knuckles label ladder ladies lap large, latch laundry lawn, layers laying leave. lefthand leper’s less. lesson life… lift lining lip. lives, loafers logs longer. look.” looking, lumbered lunch. lung lunge machinery. mad, mahogany mail mall managed, managed. map marks meal mean. medicine. members men. message me… midnight midnight. milk minds mingled mint minute. miserably miss, mock moldering moment’s mom’s money.” monster, mood moon, moonlight morning’s mosquitoes movement movies, movies. moving, much.” murdered. murmured. muted myself, nap. nature need. needle neighborhood nervously nervously, new. nickel nigger, nigger,” ninety no.” noises northern noses not; now!” now) nuh-nuh-know.” observe occasionally offended oh, oiled old-timers on! on.” oogah-horn operator opinion orange. other… out!” out: outer outrun outward outweighed overflow overhead. overturned packed pad palms. panicked panted. parade paralysis parents” part, passageway passes paths patiently. patients pattern pausing pawing paws pedal pedals pennies. perched pick-up pigs pillow pills. pin playyard plopped poised poisoned police, polite positive potatoes practically practice practice. prescription presented pretty, primitive process producing program promises proof protruding puffing puke. pulsed punching radio, radio. rag rags, rags. rainslicker rammed rancid random range rapidly. rats rats. read: realization recoiled recoiled, reeling referred reflecting regularly relatively relieved remembers, reply reporters reptilian residents rest, restaurant resting restless retired rhythm ridiculous righted ringing rise. risen rising, roaring rock-and-roll rockfight roses rug ruins rungs ruptured sack sad safely safety said; said… sail sailed sake. sandbags satisfying saw… says: scarlet scary. scheduled screwed scrounged secret. see,” seeing, seeped sends senhorr,” sentence serious. seriously set, set. severely sewer-pipe sewers, sharp, sharply, shell. shine shit!” shit. shock, shot. shovel show, shrieked, sideways sigh silly simply. sing sipped sister six. skeletal skirts slanted slicker, slip. slug smack smoldering sneaker sneakers, sneakers. so-called so?” soda, solemn solemnly. something?” sometime sometimes. sorry.” south. spare sperm spied spongy sprinted squares squeezing squirting stabbed staircases stalking stand. star started. stations stays steaming steps, stepson stew sticker stops stops, stove strained strap streams. strings. strips stroke stroke. strolled strong, study stung stupid. suggest suggested. suicide, suitcase. sullen sunflowers sunk supporting surveyed sweat, sweatshirt. swelling swim sworn tail. tales taller teaches tended theater themselves. then? there’d thin, think? think?” thinking. thirteen this,” this? though,” thoughtfully. three-quarters throbbed thumbs thunder. thundered thundering thus tiger tile, tilt time,” tipping tips tomatoes tomorrow, tonight.” too! touch, tour tower track, tracked trainyards, trembling. trial tries trolley true: tube tuned twenties twigs twist typewriter underbrush underbrush. undergrowth underneath. undoubtedly unexpected uniform universe, unsure unthinkable up; us!” uses vampire very, victim vision, visit vital volume waistband wandering want. warm, was-” was; watch, watch. way,” weakly webbing wedding week,” weeping. welded what. wheeling whenever whipping whopping wicked wide-eyed wide-eyed, wings. withdrew wonders wood, worst. writer’s yanking yard yeah. years.” yelled: yellow. yellowing yells yesterday, “Ah “Ain’t “Aw, “Bevvie, “Big “Bill,” “Bum’s “By “Christ,” “Cut “Isn’t “Listen “Look,” “Man, “No! “Nothing “Open “Richie, “Right, “She’s “Tom, “Watch “because “some “sure “sure, “what “you (after (although, (and, (even (like (your 13 14 1957 1985. 19th, 31st 58 6th, AWAY, Across Air Alfred Aloysius Am Amana’s And… BEFORE BY Barry Beef Ben! Ben… Berry Beside Bev? Beverly.” Bevvie Bevvie. Bijou Bill; Bit Bloody Boston. Bradley, Bradley’s Brady Briefcase Brockhill Bunyan, But: Cape, Catholics Caudy Caught! Christ! Chuck Chud. Clements, Clown Clown. Cochran Cod Coming Conversation Crazy Cullum DEATH Daddy Damn Danner Dear Denbrough?” Depression Derry,” District Driver EDDIE Eddie’s, Elise Emergency England, Eventually Exchange Eye!” FABULOUS FBI FUCK FUCKING Fogarty, Freese’s. GO GO! Gang Gardener, Gary Glass God.” Gordon, Granny Grogan. Guy H. HERE HOME HOUSE Hagarty’s Halloween Hanscom,” Hanscom.” Harold. Hauser Haystack!” Hit Hitler Hollywood Home. Horst Hospital, Hughes Humphrey Hurt I?” Ironworks. It?” Itself I’se J. JESUS Jade James Jewish Jews Johnson Jonesy K. KLAD Keene. Kissdrivel Kleen-Kloze Kleenex, L. LOVE Lamonica, Lane, Larry, Lee, Lee?” Lee’s Lightning Lips Liver London, Look, Lord Lord’s Lulu M-80 MAKES Ma. Macklin’s Maggie Main, Man, Manilow Matthew Mental Methodist Mickey Midnight Moe, Monica Morrison Mouse Mueller’s NOT Negro Neil Newport, Newsreel Nine Nixon Nothing. O ONE OR October. Officer Okay! Okay? Oscar Outside, O’Brian POLICE Pancho Pardon Philly Plink… R RIGHT Reading Reeves, Right?” Road, Robert Rodan, Rodeo S SCHOOL STILL Same Say Second Sedaka Seeing Sexual Sharon Ship Shit, Shoeboat Shorty Small Smiling Someday Sooner Sounds Spa Spider. Standpipe. Stanley, Store Street.” Suddenly, Summer Sure! Susan Swedholm Theological They’ll Thoughts Tits. Tom.” Toodles Tooth Trashmouth Trevor Trev’s Truck Turtle. UNDER Unless Usually Vanilla Vincent Voices. Wentworth Where’s X-ray Y-You Yes! Yes… a-any absently absolute accident accident. accusing ached acid acted action active adam’s adhesive advanced afford afraid, agent agonizing ah… ail aimlessly airplane alarming alight allowing alone.” aloud. altogether. aluminum am,” am.” ambulance ammo and…” angle, angry. ankle. ankles ankles. antique anxiously. anyhow, anyway? apartment, apologetically. apology approach are,” area, argued arid arriving article ashamed, aspirin asshole, assholes assume assured asthma. atop attacked avid awed. a… baby. back? bail bakery ballroom bamboo, bang bar. bare. bark barracks bars. base. baseball. basin, bass batch battle be; be?” beaded bearings beast beauty become, bedroom, bee before; begorrah, being. belched believe. believes bell. bellowed. bemused besides, best. bested… bet. bet.” between, big. bigger, bike’s biting bitten blackberry blackness, blame blanket blazed blazing. bleary blocking blonde blood.” bloom blunt blurred board. boards,” boards. boil boiling bolts bomb. booklet book’s boot. booted boots. boring bottles, bow bowls bows boxes boy! boyhood boyos bra brakes brambles branches, brave. breasts, breasts. breathing, breathing. bricks bricks, brighter brings brink brisk brittle brow brown, bruised bubble buildings, bulged. bulging, bulk bulking bulldozer bums buns burying busting button. buttons, buttons. but… but…” buzzing, cabinet cackled. call-button calliope calls, calls. cameo camphor camps can,” can.” capital capped cardboard caress carnival carpet. cars. carton cartoons cats caught, cautiously chance, chance. changing chanting charge, charged charm. cheating cheekbone cheered chilling chime chips choice chores. chucking chugged cigarettes. citizens claim clapping classes clearing, clearly, closet, cloud. clown,” clowns club, coal, cobbled cocker coffee, coins collapsing collected color, come,” comes, comforting. comic-book coming!” comment. communication company, concentrated concentration concern, concern. concerned, condemned confusion conjured consider consisted construction convulsively. cookie. cookies. cool. copper copying corneas cough. counter. course,” covering covers cow crank cranking crap. crash, crazed crazy.” crazy? crazy… create creating creature, crew cricket crook crooked crotch. cruised crumbly crunching crusted cupping curb curiosity. curling curtain. curve d-d-dad d-d-down dad, daddy, dangerous, daring darkly dark… day,” day: day?” dead.” deadlights deadlights) deadlights, deal, dear.” decayed decidedly deepening degrees demons deny depressed depths deputies descend descended deserted. deserve desperate desperately. determination diameter. did… die, die.” die? difference. digital dime. dimes directions dirty. disappeared, discarded disgust. dishes dismal dismayed. dismiss divorce doctor, does. doin, don’t, don’t… doodah doorknob doorknob, dope doubling doubtful doughboys downward, dozen, draws dreamily. dresses drifts drip driveway, dropped. drowning drugstore drunkenly ducking dumb. dumpster’s dump’s dusky dust, dying. eagle earlier. earnest ears; east, eastern echoes editorial effort, elderly electrical elms else… em,” embarrassing embraced empty, encased end; ended. enjoy enjoying escaped. eternity, even. event everybody’s everything,” everywhere, exactly; exactly? exchanged excitement, excitement. exciting exclaimed, exercise exit expensive explained. explosions express exquisitely eyebrows eyelid fabled face; fade, fail fair, fake fallen. falling, false familiar. family, famous fangs fantasy. fart farts fascinated. fatboy fathers fault, fault.” favored fear; feed? feel. feeling, fell, felt. felt… feminism fever fever, fiercely fifties final. finish, firm, first-class fit, flashlight flew. flick float. floats flood. floods flowers. fluffy flung flying, foamed focus fog. foolishness footsteps. forgotten. found, found. fragile freak freezing freight french fresh, freshly friends.” frigged frigging frockin frowning, froze, frozen, fucker full, fuming funeral funnel furiously furiously, future, g-g-go g-go gaily galoshes games, gaps garage. gasping, gate. gaudy gazed gear, generations gentle gestures get. ghastly giant’s giddy gift gimme glazed glimpse glittered gloom, glove glumly. go! gobbled gold. good?” goodbye goosebumps gooseflesh gooseflesh. gorgeous graceful grade, grandfather grasp gravel, gravel-pit. gravelly gravely, gray-green graying greased greasy greatest greeted grimed grinned, grip, groan group, growling grunted guided guilt gunning gut. gutter, guy. guys.” gwineter gym h-h-how h-hear h-here. h-him h-how hadn’t. had… haiku haiku. hairs hallucination hallucination. hand; handle, happily happiness happy, happy. harder, hasn’t. hastily, hatch haunting headlights heads, health hearts heat, heaven. heavy, heeled hello, hem her.” her: high-tension highway hips, hips. hire hissing hit, hole, holes, holy home,” honk hope. horrible, horrified. horse hours. however. hugging human. humid hummed humped hundred. hunt hurry. hysteria. idea,” idea.” idiotic ignoring illusion image, imagination imagination. immediately. impale important. impossible. inarticulate incoherent incoherently, information informed infuriated inhuman initials instruction intense interested. introduce inviting involved is! is!” is,” islands isolated jabbed jag janitor jar jar. jittering jockey joke. joy. k-k-kill keel khaki kids” kindergarten kit knee, knob. knotted know! know; know…” lady’s lake lasted latched late-spring late.” lately, later… laughs. lawn. lazy lead, leaked least. leave, leaves. leeches left; leftover lens lets letters. lids lie! lie, lights, limits lion lipstick liquid, listened, listening, little… locked. locker locks log loop loops loosely loosen losers lost, love.” low. lumberman’s lumbermen lump lunch, lungs. m-m-me.” machinery, made-up madly, madly. madness magazines magazines, makeup man!” manacles manner many, maple marking maroon married, mashed mask masks matched matches, maybe… measured medal meeting, memories, memories. memory, mentally men’s merge might, mildly mind: mind?” mind… minor mirage, mirror. miss mister?” misty moaned moaning mocking model moderately modern molds. momentary monkey monster. monsters. moonlight. mooseblowers motion. motor motorcycle mount mouth; move, moveless movies?” murmured mutter mystery nail nails. name.” napkin narrowed nearby necessarily necessary necks nerves nervous, nest never, news. nicely. nightmarish nighttable. night’s no! nods noise, nostrils nostrils. not.” notebook, noticed. now), noxious nozzle number. numbers numbing numbly nun-know oak occasion ocean off!” off; oil. old-fashioned older. oncoming one-armed one?” opened. opposing order, oughtta overcast overhead, overlaid owe o’clock. packet painfully. pain… pale. palms, panting, parallel parasites pardon parlor, part-time parts. party. pass. passed. passengers past, patterns pauses pawed pedals, penis people’s period. permission person, phone, physically pieces, pill. pillow. pinwheeling piranha pistol. pitcher pitching place.” plant platform plays plunge pole, policeman politics polluted pompom ponderous popcorn, porcelain. position. positions post postcard. power; powerful, preconditions predictable prepared print proboscis professional progressed promise?” promised, promising protective proved prune pulsing purpose purpose, pus. pushed. quantity queer’s question: questioning questions. quickmud. rage, rains raises rank rank-card rapped raving ready, reality, reality. really, recall receding recent reduced reedy reflective refused. registered relief, reluctantly reluctantly. remember,” remember.” remembered. repeat residential responded results resumed retreat return, return. reversal revolving richie! rickety ricocheted right!” right: ring, ringers rippled rippling road. rob rock, rocks!” rocks? roof. room’s rosebushes round, ruffled rule, rules. rumble runner rush! rush. rusting rustling sacrifice sad. safer sagged said,” salt salute same.” sandwiches, sat. savage scales scalp scaring scary, scene. scrabbled scrabbling scrape scratching screamy screeched scribbled scrubbed sea sea. searched searching season seatmate second. seeking self selling sense. senses sentenced separated seven. seventeen seventy-five sex, sexually shaken shakily. shaking. shall shambling shape. shapes. shards shatter shattering sheared sheets. shelf, shelter shelves shirttail shocked, shore short. shots shoulders, shouting. shove shriek. shrilly. shrugged, shuddering shuffle shutting sick. signalled silly, silver. sink; sir.” size. sizzling skateboard, skeleton skittered skittering slanting sleeping. slice slight slimy sling. slippery slips sloppy slumped, smartmouth smiles smokes smokestack, smoking, snagged snake snake. snapped. snarl. snarled snarled. snorted snuffling soap sob sobbed. soberly socked sockets, sockets. sod sodden soggy solemn, songs soothing. sort. sounds, span spark sparkling sparrows speaking, speaking. speaks specs spelled spiral spirit spitting splash splitting spoke. sports spot. spotlessly sprang sprawling. springing springs squatted squatting squirm squirmed squirming squirted stack. stacked stacks, stacks. staircase stall stamping stared, staring, stars, stars. start, statement steady, stealing steeple step. stepfather, stiffening sting stinkin stitching stolen stones, stony storage stored stories, stormdrain. stormdrains stove, straight. strand streaks strength. stress strewn striding striped strongest student studiously stuffing stuttering, subject. succeeded success suffer suggests suitcases suits sunshine, sunshine. supports supposedly sure.” surprise, surprising suspected. suspicious swallows sweater, swerved swiftly swirled switch switchknife system, table.” tailgate taken. talent tape. tastefully tea, teachers television tellin temple. temples, tennis test tetanus tethered theirs. them?” themselves, then: there! there’ll they, they’ve thickly thing.” third-floor this… thorns though.” thought; thoughtful. thousand, threatened throbbing thumbed ticket tidal tighter, time? tire-patching tire. tits. to; toe together.” told, tonight,” tote-bag tottered touch. towel towns traces trading train. trained trainman trainyard trees. trio trips trotted truck, truck. true,” try. tub, tubes tunnel, twenty-four twenty-six twenty-three twilight twinkling twitching ultimate unburned. uncertainty uncomfortable underbrush, uneasy. unhappy unhealthy unison. unmistakable unmistakable. unpleasant. unreality unsuspected untouched unusual up? upset. upstairs, us! valley vase vast veins vertical vibrating vicious view. visitors voice… vulnerable. w-w-we w-w-won’t w-we wadda wagon wailed. waist. walked, walkway walls, walls. wanly. want,” warily warm. was,” wasn’t. water; wave. we?” weak, weak. weapon weeds. weedy weekend weird. wept weren’t. west, when. while. whippoorwill whips whirled, whisper, whisper. whispered: whites. whup whuppin. wild, wildly, winced wing. winked. winter. wishing with… women’s wonder, wonderfully words: work,” worked, working. works. worrying wove writer, writes writhing yank yards, yell yes! yourself,” –William –stop –you ’58. ’84 ’You “-and “About “An “Any “As “Back “Beverly “Beverly!” “Bill-” “Bill? “Bit “Boy, “Bradley “D-Do “Daddy “Eddie?” “Eddie’s “Excuse “G-G-Get “God, “Good,” “Hello “Henry’s “Her “Here!” “I-I “Ih-It’s “It’ll “Jews “Kid’s “Listen, “Look, “Most “Nope,” “Nothing,” “No… “Only “Richie “Shit, “Shoot “Sure. “Too “Try “W-We “Way “We’d “What-” “Wow,” “YOU “You’d “it “or “shut “stan … (at (does (for (more (there (to 10:00 17 1930. 1937 1958.” 1960, 1977, 1984 21st, 23rd 24th, 31st, 7, 7. 73 8:00 9th, A-Ford AT AUGUST AWAYYY!” Abruptly Actually Actually, Ade’s Administer Age Aladdin. Alan Albrecht Alfie Amtrak Angeles Ann Anybody Anyone April, Arizona, Arnold Assistant Atlanta Atlanta. Atlantic Audra.” Augusta Aunt Avery. A’s B-B-Ben. B-Beverly.” B-But B. BATH, BEVERLY BOY Baby Band-Aids Bank Barrens,” Barrens? Bar’ns Battle Beeg Beep-beep, Belcher Ben; Beneath Ben’s. Berry’s Bev!” Bev?” Beverly? Bevvie! Bible, Bickford Billy. Birds Book Bowie. Braddock Branson Bridge, Briefcase, Brothers Brown Bruce Bucket Bulldozer, Bum’s Bunch Business CENTER COME Cadillac. Calderwood Call Canuck Canyon Casey Catholic Cats Cause Center, Certainly Charles Chevrolet Chevy Children Ching-Chong! Christ,” City, Civil Claude, Clements Clothes Club, Corridor Cowan, Crawling Creature’s Cut DERRY, Daddy. Daisy Dan Dancing David Davies Davy DePaul Delia Denbrough.” Dennis Depression. Derry… Dialing Dimly Doesn’t Dollar, Donovan Douglas’s Downtown Doyon Dumont Duncan E, E. EAT EDDIE’S East Eddie; Edgar Egyptian Eh-Eh-Eddie?” Eighteen Elvis England. Erector Especially Except, Express Eye, F FAR Faintly, Fair, Fairy. Falmouth Family Farms Farther Fashions, Fazio’s Feeny Feury Feury’s Fight Final Fleet Floyd Found Francis Frankie-or-Freddy Franklin Freddy Freese’s, Friday, Fur GEORGE GHOSTS GOD GOT GS GUITAR GUM-STICK Gang. Gaudy Georgia Georgie. Georgie?” Giant Gillette Girl Goats Gray Gray, Greatest Green Grinning, Grownups Gruff.” Guys HELL HIS Ha-ha Hagarty. Hale Halfway Hall Hank Hansel Har-de-har-har-har. Harbor Hardware Haystack’s Health Heart Help Help! Henry? Heroux. Hey, Hiding High. Hill! Holly Holly. Holmes Hope How? Hudson Hydro II, IQ Illinois Indians, Interstate Island It,” Ivy I’M JUN JUST Jagermeyer January. Jaysus Jersey, Jesus! Jewish, Jones Judas Juh KASPBRAK KING, Ka-boom, Kay, Kay. Keds, Keep Kitty Knowing Kodak LET LIKE LTD’s Lake Laurie League Leave Lee’s. Left Lemme Library, Light Lone Look.” Lookit Losers, Lucky Lying Lyme MACKLIN MAINE, MAY MEDICINE MR Ma Machen, Made Making Mamma,” Mamma.” Man? Master May. McCall McDonald Me? Meaning Medical Memory Men Merchants Mike,” Mom Mom,” Moments Moose, Morlocks Mother’s Mount Mueller, Myra. Myra’s Negro. Nigger November. Nursing OFF ON October, Officers One! One!” One, O’Hare P.M.: PROMPTS Packard Panic Paperback Paris Past Pat Patricia Paulson Paul’s Periodicals Peter, Plymouth Pop Portland, Portland. Portleigh Put R-R-Richie RFD ROOM Reluctantly, Republic Reynolds Rich.” Richard, Richie’s, Richie… Rickie Ripsom Ritual River Roger Rose’s Run Russ Rye SALE SAVES SAYS SEE SEES STANLEY STOP Said Salle. Santa Save Scared School, Schwinn Science Scott Screaming, Seacoast Seen September, Service Several Sharp Sherlock Shit! Shoeboat, Shore Show Sitting Six Snopes Somebody Somehow, Sometime Somewhere, Sony Spit Spittle Spring’s Station, Stayfree Stephen Steve’s Stream Streets. Such Sullivan, Superman TOO Talking Tanner Teddy Thanks Thanks, That’ll They- They-” Thinking Thought Til Timex Today Tommy Tommy. Trashmouth,” Trashmouth.” Traynor, Trying Turtle’s U URIS Unwin’s Uris? Valley Vicks Vie, Vie. W. WAIT WAS Walking Walther Ward Warm Watching Webby,” Weeds Werewolf, What-” What?” Whenever Who? Who’s Why? Willy Win Windex, Wonderful Woods Working Worse Yeah. York, Young [image a-a-after a-a-always a-after a-hole, about,” about-” about.” about; abuse, accident… accused ace ache aches acoustics acres across, act. acting action, action. actually, added, address, administer admit adult, adults” advice afford. after. aftermath afternoon.” afterward, again!” aged agenda agents ages ago.” ago? agonized ahead!” aimless ajar. aka alarmed, alight. all!” already, alternately amazement. ambulance, amp;WM ample ancient, and-” anger, animal’s answered, anxiety, anyone, anywhere. apothecary apotheosis appeared, appointed appreciate approaching, approaching. arched arches architect are.” arm.” armpit, armpit. arm’s around.” around; arrange arranged arrow art artery articles ascared ashcan asked: asks, asphalt. aspirin, assignment association assumption as… atmosphere attack, attempted attention, attention. attic, attic. attraction. audible audience aunts aunts, aura authority auto automatic avalanche average averages awake, awareness awe axes, babble babies, baby!” baby.” baby’s back: back; back?” backbar badly, baggage bait balanced balked ball-bearing ball-bearings. ballgame balloon’s band, bank. bank’s barely. barked barrier. baseball, basement. bashed basin. basketball bath. baths bats batting bawl bawled bawled. be), beak. beamed bearded beat. beats bedroom. been; been… bees before… begged begin, beginning, bellowed, bellowing. bells. below, benches benign berth. better,” better.” be… biballs bignose bikes. bill! bill. bills bird-book. bird.” birdbath, birthday birthday. bis bitch,” bitterness bizarre blackness. blacks bladder blank, blank. blasting bled blessed blinding blinked bloodless bloodstream bloody. blood… blots blouse, blowtorch blubbering blue-gray bluejeans blueprints blushed blushing, boards, bobbed bodies. bone-white boner, books; boom bored. born. bosom bosoms boss,” bothered. bounced. bourbon, bowl, box. boxcar boxer boy.” boyfriend boyfriend, brain, brains. brakes. brambles, brand-new braves break. breast. breeze, bridge?” bright. brighter. briskly, brooded broom bruises brush bubbling bubbly buckles buddy bug, bulletin bulleting bullets, bully bum bumping bumpy bunched bureau buried. burr bursting bus, but- butt, butter. buttocks, buttocks. c-c-came c-c-can cab, cab-driver cackled cage. call-buttons call. call?” calmly camp, canal cancer, cancer. candle cans, can’t!” can’t, capacity capered caption career careful.” careless caressing carnival, carries cart cartwheels cashed cast, casting cataclysmic catches caught. caution caved cellarhold. cellophane cents, ceramic chain. chamber changes channelled charge. charges charges. chattered cheated cheerful cherry-bomb chewing childhood. childhood’s chip chipped chirruping choked, choking, chopped chuckalicious, chucked chuckled chums cigar circling circuits circus, cities city’s clasping class, classes, classroom clay clean. clearer cleats clever clicks clientele clock. clockwork closing. cloth cloth. clothespinned clots clouds, clown? cloying. coarse coast coat, coating cobweb cock. cocking coffee?” coiled coin collapse. collars color. colors colors, coltish combed comber come! come-on come.” come; comer come… comfort, comfortable. comfortably comical comics comics. coming.” command, comment commit committing community comparison compelled comprehension concentrating concentration. concerned. concerning cone. confided confirm connection connection. consequently considerable consideration considering consumed contempt continues contract. control, controlled convertible convinced, convinced. convulsion. convulsive cookie, cooking cool.” coonskin cop. copies coppery copy, corduroy correct correlative cottage couch. could! could-” counting country, courage, cowbird cowboy cowering cracking, craned crash. crater crates crawled, crazily, creaking creased crest cricket. crickets. cried: crime crisp croaked. crone crop croquet cross-legged crotch, crowding cruise crunch cryin, cuffs cuffs, cunt cupboard. curfew curfew. curiously. curse. curve. curving custody customary cut, cut. cycle, cylinder. cylinder’s cynical, d-d-do d-do d-down dad,” dad. dagger damp. danger. dangerous. dangerous.” dangerous; dangerously dare, darkening date date, date. daughter, daughter. day? daydream daylight, daylight. deadlights. deafening dealership debated decent decides deciding declarations deeper, deepest deeply. defense defiantly. defied define definitely degree, deliberate delicate, delivering demanded, den dense departing depending descent describe described desert desert. deserted, despairing desperation destroying destruction devil,” devil’s dial diamonds didn’t, didn’t.” dies dim, dime dime, dimly. dinner, dinner. disappearances disappears disbelief discolored discovering discussion disease. disgust, disgusted, dishrag dislike dismally disquiet distant. district disturbed diving do!” do?” doctor’s dodging does, doesn’t. dogsbody doing?” dollar.” domelight done.” don’t,” don’t.” doubtfully downed downstream, dozed do… dragging, drains, drawer, drawers dread dreaming, dreaming. dreamlike dreams; dress, dresser, drive, driver, driveway. drooped dropped, drowning. drugged drugs, drum drunk. dryly. dubious ducked. dummy. dumping d” early, eased. easily, eating, echo. echoed. echoey, eight, eight. elastic electronic eleven? else,” else: else? else’s elves, embarrass emotional emotionally emotions employees emptiness engraved enjoyed enough: enough… enraged enter entirely. envelope eroded eternal. even, evenly exaggerated examination examine examining exception exclusively excused exhaust exhausted, expanding expanse expected. experiment explanation. exploding exploring exquisite extension eyelids fabric fabulous face.” faded. fag fainted faintest faithfully family. fancy fanny fans fantasy fascinated, fascination. fast-running fat-boy fatal father; favor. feared fearless feel… feet! fella fella. fertile, fess fewer field. fifty, fights, figures fills fine, fine,” fingernails, fire!” firecrackers. fireplace firmed first,” first-degree first.” first; fished fisted fists. fitted fixedly flabbergasted flagged flames. flanked flat. flatten flattop flecks flesh, flicking flies, float,” floated. floored floundered flow. flunked flushed. fly, foam. fog, foliage folks. followed, fooling footing footnotes for.” forbid forcing forearm, forearms. forecast forefinger foreign forever! forever,” forgets forgive fork, fork. formal forty-five forward… four-year-old fractured fragrant frame frankly frantic, frantically, frayed freely frequent fridge fried friend,” friendly from? from?” fros’bite, frustrated frying fucked-up fumbling fun. fun.” function. funny?” furious. further. g-g-gonna g-g-good g-g-guys galvanized gap garden, gasped, gasps. gate, gay, gaze, gaze. gazes gear generally generous gentle. gently, geography ghosts) gibbering giggle, giggles. giggling. girl! girl,” girls. glad. gladness glamours glands glaze gleam glinted glinting glove, glove. gloves go!” goes. going.” good! good!” goodbye, goofed gosh gossip gouted government grace grades, graduated grassfire grate gratitude. gray, grease great!” great,” greenbelt grimacing grimly, grin? gritted gritting gritty grizzled groan. gross,” groups grove groves grow. grownup’s grunt grunt. guard guards guilt. guiltily guitar gulp gulp. gums gun. guns, gust gusts guts, gutter. guttered gutters h-h-have h-h-here.” h-here.” ha-ha hack hacking haddim haft half, hallucination, halted hammer. handkerchief. handsaw handsome handy. hand… happen,” happened… happens, happily. hardcooked harder. harmless harshly. hastily hate. hates have. hawk hawk, hay, haze head-over-heels headlong healthy heap hearing, heartbeat heart’s heavier heaving. hedge hedge, hell,” hellish helplessly. hence hen’s her?” hero her… hesitant hesitation him-he him-it himself.” hinges, histories hobo’s hollow, hollows homemade homicidal honking honor hooded hoped, hopefully. hopeless hopscotch horizon. horn-rimmed hose hotter hottest house.” housed how? however; howled. hulking humidity humiliation. hundred, hunks hurricane, hurrying hurt.” hurtful hush huskily. husky hypnotic hypnotized i-is ice-pick ice; ichor ideas. idiot ih-is ill-tempered illegal imaginations impressed. improbable impulse in?” inch. inches, income increased increasing indeed, index indicate indignantly. ineluctable inevitable inevitable. inevitably inflow inhaled initial ink inmates innocent insane, insides insists) instance, instantly instinctively, instrument intaglio intelligence intend intensity. intent interviewers invisible. iris island issue issued it), it-but it-he itchy items jaw. jay jazz jelly jelly. jigsaw jobs joint jostling joy joys judgment jumble jumbled jump, justify k-k-killed ka-thud. keen ketchup. kickstand kickstand, kid.” kid?” kids? kike killed? killer. kind, klieg knob, knot know) knowledge, known, l-look lace lacking lacy ladder, lair lamp lanky lasting late-night lately laughed… lawns laws le leader, leap leaping lease leathery leering left,” left.” lefts lemon-juice lessons levels lick licking lidless lifting lights. like-” liked, lime limousine limped limply lingered lingering links linoleum. list listen. listened. little,” live… livid living. lobby, lobster located locked, locked?” logging logic lolled lonesome long-ago long?” looked. looks, loon loosening loss lot,” lots. louder. lousy lover’s lower, lowering lowest lumbering luminous lumpy lunger lungs, lurid m-maybe m-my macaroni maddening magazines. maggots magical magically mailbox major make-up, makeshift mall, manufactured manuscript many. many?” maples march mark. market marry marshy marvelling masonry material matter?” mattered matters. mattress maw ma’am,” mean,” meant, measure meat, media medicinal medicines medium meetings melt melting member mercifully mermaid merrily merry mess. methodically mewling, me…” mica midsection mile, miles, milk. mill millions miming minds. mine,” mine. miner’s miracle miss. mistake mistake. mister, moan moan. moaning. moans mockie models moderate mold mold. momentarily, moment… monkeying monsters, moodily moral more: morning.” mortal moss mostly, mother; mothers motions mountain mouth: movies,” mules mummy. murder, murderous murders, murky music, muster. mute mutilated mutter. muzzle. mysterious nails, naked, name!” name’s narrow, national natural. needles neglected nerve net news, next? nickname nigger! night,” night.” nightlight nightmare, nighttable nighttable, night… no!” nod north, northbound nostrums not-so-wonderful note, notebooks noted notice. noticed, not… novels nuh-know nuh-nuh-know,” numb, number, nurse’s nylon object objects oblivious oblong occupied ocean. odor of? off,” official of… oily okey-dokey. older, ominously on; onward on… oozed oozing opened, opening, opening. operating optical option order. organizing or… others? otherwise ourselves out? outflow outrageous out… over.” overbalanced, overflowing overheard overhung overpass overweight overwhelming owners p-put pace pace. padded paid, painless painting paisley pal palm, pane panels panicked, pants.” park, parking-lot partial particular, particular. pastel patiently patrons pavement pavement. paving paws. peas pecked pedaling pedals. pedestrian pee. peeled pellets pelt, pelting pencil per perfectly. perhaps. periods persistent perspective persuade photo, pie-plate pill pillows, pinch pines pinhole. pins pipes, pissed pistol, place?” placebo place… plagued plaid plants, plastic, plate, player players pleading. plugging plump plunging plus pointed. poison. polish politeness political polo pony-tail pools portable position, posted posts) posture potatoes. potent pounds, pours powder. prayer. pre-stamped precious preclude predatory premature presence. present, pretend pride pride. printing prison privately probably. problem,” proclaimed program. project project. promise. prone proper protecting protection protest, protruded proves psychological puddles puke pulled. pump. pumping-station, pumps, punctuated pure purpose. purse. push!” pussy put-up pyjama quality. quarter,” quarters. questing questioning. questions, quick. quicker quiet,” quivering quonset quoted rabbit rabbity race. racked rail rainbow rained rainslicker. randomly, ransom rape rapidly, rat. rationality rattle raved ravine reacted ready. rearing reason. reasoning rebounded, recalled recognizable recognizing recoilless recollection record. recorder rectangular reddish reel reeled register register. regret relationship released remain remotely rental-car replied: replies. reply, reporter reporting reputed request respiration respond respond. responded. rest.” retreat, returned. revenge. ribs. rich, rich. richer, ridge right! righthand rimless rims rises risk risked risking rivers rivets roadblock roadside roared, robe rockfight, rocks.” roiled roles romance roof, roofpeaks roofs root. ropy rose, rot round. rounded row, row. ruffling rule run.” runaway runnin runoff runoff, rush!” rustled rutted said). salad. sales salient saliva sallow salted same; sand sandwich sandy sanity sat, satisfied saving sawdust sawdust. say.” sayin saying?” scabby scabs scaly scars, scavenged school; school’s score scramble scratched scrawled scrawny screams. screenplay. screwdriver script sealed seams season. second-floor secretly sections see-” see.” seemingly seen… seldom semicircle semicircle, semicircular seminary senior separating serene serving session. sets settling severe sewer-grating sewing-machine sexist sexy shack shadow, shadows, shady sharing sharpened sheaf shell, shell-like shield shins shins, ship shirts, shit! shocking shoe. shook. shoulderblades. shout, shovel. showed. shower. shrug. shuddered. shuddery shuffled shuts shutterclick, sickened sickly side-to-side sideslipped sigh. sight, sign-up signal silenced silk. silky silver, since, since. sincere sings sinks sips sir, sir?” sister, sixpack sixteen-year-old sixteen. sizzled skates skirt, skirting slacks slacks, slant, slate sleeping, sleepy sleeves slept. slices slicked slicker. slides slightly. slithered sloping slowed slowing sluggishly slugs, slutchild) slyly smacked small-town small. smash smashing smears smelly smoke-hole, smokestack smokestack. smokestack’s snakes snakes. snarl snarls sneer sneezed snoring snort snorting snow. snuffed so!” so? soaking soberly, soberly. socket, sockets socks soda. sofa, soft, soil solemn. solid. someday, somehow… someone. someplace, sometime. somewhere, son.” sonny?” sons sooner, sooty sore sorority sorrow sorry. sound; sound… soup sour, sources souvenir. space, spaces spaceship, sparkled. speak. species specific speculated speeded speeding spell spewing spiny spittle splash. splatted splayed splendidly splinter splintered. splintering splinters splotches spoil spoke, spokes spontaneous spooked sportcoat. spot, sprawled spurted squashed squatted, squeaking squealed. squeeze squeeze. squinched squinted squirt stack’s stagger staining stake stale stalks standards standing, stark start,” started, startling starving stashed state, steadily, steady. stench stepladder stepping-stones stereo stick. stifling stinger stir stone-flagged stones. stool stop; stories. story! story,” story? straight-backed straightening strained, straining strangeness strangers. strangled strap. strapped strawberry streets. strength, strenuous strictly strikes string, stripe strokes stronger, struggles strung strut stubborn stuck. stuff,” stumble stump stumps stupidly stutter. stuttered, style subject, substance suburb success, sucker sucking sue suffered suffering suicidally summer-school summer’s sunlight, superstitious suppose. supposes sure? surfaced surge surprised. suspicion swallowed. swampy swatted sweater sweating, sweetness swell swelled, swells switch, sync t-shirt t-t-touch t-” tacky taillights takin talented. talismanic talk,” talk.” talked, talked. talking. talks tape-recorder taper tar tartan tattooed tax tea. teachers, teacher’s team. tee-shirt, tee-shirt. telephone. tell,” ten. tenebrous tent tented tenth terms terrified, terrifying. tests. thanking thanks that’d the) them), them). then; these, these. thicker thicker, thickness thin. think,” thinkin thinning third. this! thisyere those, though; thoughts? threaded threat three-quarter throb. throws thrumming thumb. thunderheads thunderous thunderstruck thundery thy ticket. ticking. tightly, tiling till tingling tired,” tissue. tittering to? today.” together,” toilet, toilets told. toll tons too?” tool top.” topcoat topped torch toss toting tough, tougher tourniquet towns, tractor trade tragedy transistor translated transparent trapdoor, trapdoor. travelled traveller’s tray tremendously trick. tricks tried. triggering trim triumph, triumphantly, troll-like tropical trotting troubled. trout truer truly truth,” truth: try, trying, try… tumble tumor turkey. turning, twelve, twentieth twin twirled twirling ugliest uh-huh… ultimately unaffected unbelieving unbuttoned uncertain uncomfortably, under. underside understanding, understanding. underwater uneasily, uneasy, uneven unfocused unfortunate unhappily unlike unloaded unlocked. unravelled unspoken up: upright urgency us?” use. useful useless. us… utterly, vacation. vacuum vaguely, vampires vaulted verbal viciously view, violently virulent virus voice-a voice-it vomit. vomited vomiting vu w-w-was w-where wag waiting. waiting.” walloping wanta warbling ward warding-off warehouses warmly washcloth waste-treatment watching, water,” water.” waters water’s waves. wavy wax wax. way!” way: way; we, weakened weary weather. web, wedge wee weeding, week.” weekend, weep weird,” weirdly welcome well.” wells wept. were! werewolf, werewolf… west. what,” whatsoever. wheel, wheeze wheezed. wheezing. when, whiff whining whirred whispers, whistled. white-and-orange whites whizzing whole. why-” wicker widen widened, wife’s wild. winced, winced. windshield. windy wine, wings, winking winning, winter, wires wishes witch’s wobbled women. wondered. wonderful. won’t,” won’t.” woods, woods. woodsman’s wore. work-shirt work.” work?” worked. worry,” worry.” worse; worst, wounds wriggled wrist, wrong! wrong,” wrong? wrought-iron y-your yammering yard, year.” years,” years; years? yellow-green yellowed yesterday. yesterday.” yet.” yet?” yet… yew you) yours. zero zoo в – –let ’58, “ALL-DEAD” “Al “Another “Ayup,” “Bad “Been “Before “Ben “Besides, “Bet “Bowers “But-” “COME “Close “Cuh-Cuh-Come “Cuh-cuh-home “Daddy, “Damn “Eddie,” “Even “Except “Feel “Fight “Five “Git “God “Going “Gonna “Good. “Guess “H-He “Had “Help,” “Here, “Hey “Hi,” “Hope “Huh-uh.” “Huh? “Hurry “I-” “Ih-Ih-It “It,” “Jesus “Jesus!” “Last “Lawks-a-mussy, “M-Me “Make “Might “Mrs “Myra, “Nine “None “Nope. “Nope.” “Oh,” “Once “One, “Pardon “Please “Pretty “Probably “Quarter “Quit “Right. “Right.” “Same “Seven “Shhh!” “Shit “Some “Sometimes “Stand “Stanley? “Ta-ta, “Teach “Thanks,” “Three “Trashmouth” “Two “Uh-huh.” “W-W-What “W-W-What’s “W-We’re “W-What “Wait “Wasn’t “Webby” “Well…” “Who?” “Y-Y-Yes,” “Yeah? “Yes “Yes! “Yes!” “doan “got “is “not “real,” “records” “sausalito “shit, “shoot “since “sometimes “special” “stay “stop “this ”… (Bill (Henry) (It (Translation: (acid (against (almost (by (her (known (most (much (my (no (only (probably (put (sometimes (such (take (they (this (thrusts) (we (where (which, (white (with (’At 1000 10:02 10:30 10TH, 13th, 15 15th 16 17th, 18 1851 1905, 1906. 1923, 1925 1930 1945. 1950 1956, 1957-58. 1958; 1965 1967 1972, 1973, 1973. 1975. 1976, 1979, 1981 1981, 1985-the 2): 20th 20th, 21 22nd, 25th, 27th, 2:00 30th, 40-watt 41 4th, 5:30 6. 63, 6th. 7:00 8… AAALLLL AFTER AGAINST AGE AIDS.” ANY AS ASTHMA AWAY AWAY. AWAYYYY!” AWAYYYYY!” Abraham Accountant, Adding Adler, Admiral Adolf Again Ahead Ain’t Airlines Airport Airport, Airways Akron, Alien’s All-Dead Alley Alley, Alley. Altoid Always Amid Among Angeles, Anita Announcer’s Anthony Apparently Approaching April. Arlene Arm Armour Arnold, Aroostook Arsenic Arthur Ask Atlanta, Audra! Audra,” Audra? Audra?” August. Avenue, Avis BAD BEATING BEATS BITCH!” BLACK BORTON BREATHE BROKEN Bailley’s Balloons Band Band, Bangor’s Bank, Banner Barbara Barrens-the Barrens; Barrens… Basil Bath, Batman Beaulieu Beaver. Because, Beer Beetles Belay Belch! Bellowing, Below, Bemused, Benbow. Berry, Beverly! Beverly!” Beverly,” Beverly…” Bicycle Bikes, Bill: Billy! Billy,” Billy?” Billy’s Bingo Bird Black, Blackboard Blind Blistex. Block Blue-Blades Board Bolton Books Borton, Bowers,” Bowerses” Bowie, Bowies” Boys Bozo Bradleys Brakes Brewster Bridges Bright, Bristol Broken Browne. Brownsville Brunswick. Bryant Bucky Buddinger, Buddinger’s Buick. Building, Bullseye’s Bushes But- Butch-Waxed Butch. Butch: C CALL CAN CANCER! CAUSES CHUD COMING CORCORAN CUNT… CURFEW. CUT Caddy Cal Calderwood, California, Called Calliope Camptown Canada Canal-the Canal.” Canal… Card Carlton Carrington Carrying Cars Carson’s Catatonic. Catholic, Caudy, Center… Ceremony,” Chamber Changed Channel Chantilly Cheater! Check Cheryl’s Chevrolet, Chevrolet. Chicago, Chicago. Chilly Chris?” Christ.” Christians Christmas. Chud Chud, Church, Chute-the-Chutes! Cissy Clarabell, Claude,” Claus Cleveland Closer Clothes. Clown, Coach, Cold College Colorado Colorado, Come, Commandments Commerce Conley Cooper Cop, Corcoran. Cords Corner, Corps Costello’s. Cowan Crack Cracks Crazily, Cream Creedence Creeping Crickets Criss’s Crockett, Cross Cub Cullum, Curly Curly, Currier Cycle D. DEAD DENBROUGH, DEPARTMENT DEPT. DERRY! DON’T DORSEY, DOWN Daddy.” Daddy’s Dahlie’s Dakota, Damned Dangerous Danny Dark” Darvon Darvon. Davey Davies, Dawson, Day Day-Glo De Dean December. Decency, Dedham Deere Delta Denbrough! Denbrough; Depot Depot. Derry! Derry; Devil Devine Dick, Dick. Dick’s Directory Dirt Disney Disquiet Dixie Doc Dodge Dog Dohay Dollar. Dollar’s Don,” Don?” Donahue Donlin, Don’t, Doors Doubletime!” Douglas, Downcast Drink Driving Drops Dubay’s Dumont, Dutch E-E-Eddie EC EDWARD ELMER ENGLAND EXPERIENCE. Eagle Earl Early Easter-egg Eastern Ed Eds Eds, Eds. Eds… Edward, Eh-Eddie. Eh-Eh-Eddie. Eisenhower Eleanor Elementary, Elfrida’s Engstrom Enjoy Enough Erhardt Esty Eventually, Everybody Eyes F. FINALLY FISTS FRANKIE FRIENDS Faced Fairy Farms, Fats Feeling Festival, Fiberglas Fields, Fifteen Finally, Firestone, First, Flames Floating Florida Flyer Fogarty’s Foghorn Ford, Fords Forgetting Forty Foxworth, Frankenstein, Frankenstein-monster Frankenstein’s Freddie, Frederick Frederick’s Freeze-Pop French. Freudian Fricke Fridays?” Friend… Frigidaire. Fruit Fuck Fuckin Fucking Fuller. Funk Funny, Fury GENE GIVES GO!” Garden. Gardener. Geffin, Gem Gene General General’s George! George-thing Georgie!” Girls Glorious Go!” Go, Goat Golden Gone Good, Grand Grandmaster Grateful Green’s Gretel Greyhound Grogan Grogan, Grogan’s Grunt Gumble H-H-Henry HANLON HAVE HE HENRY HURTS Haiku Hail Hainesville Hairy Half-Acre Half-Acre, Half-Acre. Ham Handor, Handor’s Hanging Hanlon? Hanscom!” Happened Hardly Hardy Harold’s Hartwell. Hartwell’s Hate Haystack.” He- Head-medicine.” Heathrow Hee! Heights, Hell! Hello Hello, Hemphill Henry!” Henry; Herbert Here! Here. Here.” Heroux’s Hertz Hey! Him Historical History Hitchcock Hockstetter?” Hold Holding Holiday Home, Homicidal Hospital. Hospital’s Hotel, House,” However Hubert Huggins’s Huh? Huh?” Human Hun, Hymn I-I’ll IF II IT! IT!” IT? ITS IT’s Ice Ifs Ih-Ih-It Ih-It Ike Indian. Injun Into Iowa Iowa, Irish, Ironworks” Island, Isn’t It; It’s-” I’ll-” I’ll… I…” JOHN JOIN JUNE Jackson, Jackson. Jagermeyer, Jake January, Japs, Jaws Jay Jeff Jeffrey Jessica Jesus!” Jewelry Jewish.” Johnny Johnson’s John’s Joker Jollyn Judge Juh-Georgie,” Juh-Juh-hooniper Juicy July,” Jungle. KILLED KILLING Kansas, Kaspbrak- Kaspbrak. Keene,” Keene; Kenduskeag’s Kenny Kersh’s Kid Kids, Kind King’s Kiowas Kirin Kissdrivel), Kissdrivel, Kleenex Kosher LA, LAIR LAST LIBRARY LITTLE LOSING, LOT. LYMON Ladies” Lady Lamonica’s Land Lars Lawks-a-mussy, Leaving Lee,” Leghorn Lesley, Levi’s Lewis Lewiston Lions Listen, Logs Look!” Looked Lottman Lot’s Loubird Love Low Lowe Lunch, Lymon M M-80, M-80s, MAINE MAKE MISSING MISSING: Ma!” Ma,” MacKenzie Macho Mack Mad Magic Main. Maine.” Maine… Make Man! Mansion Margaret Marie Marilyn Markson Marlow Married Marty, Marty.” Mary Mary’s Mashed Massachusetts Massachusetts, Massensik Matthews May, Maybe… McCall. McKibbon Meantime, Mercedes Mercy Mermaid! Michaud Middle Midol Midwest Midwest, Might Mike!” Mike? Mikey! Mike’s. Mike… Millinocket, Mills Mints Missing Mist, Mistuh Miz Moby Model-T Moe Mom. Mom.” Mom’ll Monroe Moose. Moose’s Moriarty Moss Mostly Motor Moulton Mr-?” Ms Ms. Mud Muellers’, Muellers” Must N.H… NIGGERS NORTHERN Nan’s Naugler Naugler, Nebraska, Negro, Negroes Nervously, Never-Never Newport Newport. News,” Next Nice No? Noah’s Nobody. Nope. Norman Normie Northeast Northern Now! Nurse OVER! Oates Okay?” Omaha Omaha, Once, Or, Orient. Orono Or… Osbourne.” Other; Other? Outside. Ozzy PB PHILIP PHOTOGRAPHS, PLEASE PLEASE, POINTS. Pacific Pacific. Pacino’s Packard, Pain Pall Panting, Parker Park… Passing Patiently, Patrick… Patrol, Patty’s Pawnees Pay Peepers Pennywise. Pepsi Pepsi. Perhaps. Pez Phil. Philco Phillips, Phillips… Pierce-Arrow, Pinnette Pit Pleasure Plenty Plink. Plow Pooh’s Poor Popeye Potatoes Power. Press, Prison Prison. Private Psalm,” Pull Queen Queens Quickly, Quit R-R-Richie. R-Richie?” REMEMBER RETURN RG RITUAL ROGAN ROLL Rademacher, Rademacher. Raleigh Randolph Randy Range Rapids. Rathbone Raymond Reached Real Really.” Really?” Red, Redford Reeves. Reference Regis Rest Revell Reverend Rich,” Rich. Richard. Richie!” Rick Ride Ridgeline Riding Right, Rih-Richie Ring Ripley’s River. Roads Rocket Rod Rodan Rogan’s Rolaids Roll Roone, Roosevelt. Roy Royal Royallib.ru Ruh-Ruh-Richie. Runners Running Running. SAVE SECONDHAND SHOPLIFTING SHOW SLOW SPECIAL STEPSON STORM STORM. SUMMER SUPPLIES. Sadler’s Salle’s Salvation San Saturday-afternoon Saturday-matinee Saturdays, Saw Scawlett! School; Schwinn, Scotch Scotti Scouts, Scrabble Sears Security Send Sesame Set. Seven-Eleven She… Shinola!” Shit Shithouse Shock Shop Shoppe Shopping Shortly Shorty’s Shratt’s Silex Sing Sisters Sixth Skipper Sleeping Sleepy Smoke Smoke-Hole Snuffy’s So, Social Socrates Someone. Someone’s Something’s Sort South, Spa, Spa; Speak Spinners Splashing Sports Squires’s St Stadium! Stan.” Standpipe? Stanley. Stanley? Stanny, Stan’s. Starrett, Starrett’s Station Station,” Stay Stick Storage Story Strapham Stream, Street,” Strikes Stringer Studebaker. Studying Stuff Sunday. Sunday’s Superintendent Sure. Swear Switzerland T-T-Tozier.” TEACHER THIS TIME Ta-ta, Taliendo. Tall Tammerly Tarrent. Teach Ted Ten? Texan Thanksgiving. That’d Theater. Then: Theramenius Theramenius, There, Thick Thin Thing Third This… Thomas Thomson Thoroughgood’s Thousand Three, Thump, Tide Tie Tigers. Tim Time, Tit Tits, Tits,” Tom? Tonight Topanga Tore Torrault Toys Tozier. Tozier?” Trapham Tried True Truman Trust Tupperware Turkey.” Turn Turns Turtle; Twenty-third Twinkie, Twinkies Two, UN UPSTAIRS Unaware Unfortunately, Unwin. Uris,” Uris.” Urises Us Us. Use Using VINCENT VIOLATORS VOID Valium Vargas Venus. Vic’s Video Vie? Viking Village Village, Vince Voice-and Voices: W-We’re WAKE WELCOME WHEN WHERE Wally Wanna Warner Washateria Washateria’s Watch Waterford Waves Way Wayne Weekly Welch’s Welsh Werewolf! Werewolfs Werewolf’s Whack-WHACK-whack-WHACK Wheaties Whirlybirds Whitsun Will’s Wilson, Wilson’s Winchester Winchester. Windows Winterbarger, Winterbarger’s Witcham. Wonder Won’t Worked Works Worlds Worst Wot-wot?” Wouldn’t Wyatt X Xerox Y YOU!” YUMMY Year’s Yes!” Ye’Il You-” You?” Zippo Zitner, [Image _ a-a-about a-all a-around a-hole,” a.38 about? about… above, abroad absent absently. absurd absurdity absurdity. acceptance accepting accidents accompanying accomplishment accord, account. accounted aces achy acres, acrid actions acute acutely addition addition, additional addressed adds admiration admiration. admiring admit, admittedly adrenaline adults, advance adventurous advertising advisor affairs. affecting afflicted afraid… afternoons. afterthought afterward. again-it again-not age. agent’s aggressiveness agreed: agreement agrees. ah, ahead.” ahm! air; airport airsick aisle, akin alarm. alarmingly, alarmingly. alcoholic alert. alien, alive; all) all-had all-he all-time alligator allotment allowance almost, alone,” alone; alone?” alone… alphabetical already.” also, although, am! amateur amazement amazingly. amiable ammo. ammunition. amnesia amounts amp;P amplified amputated amusement, amusement. angle. angrily angrily. animals. ankle-bracelet announce annoyance. annoyed annual antenna anti-union anxious anyhow-and anymore! anyone? anyone’s anyplace anything… anytime, anytime. anyway anyway-and anyway-but anyway… apogee apparent apparition appearance appetite applaud applause apples apples, applications appreciated apprehension approach, approach. arc, arc-sodium architect, are! arguing arguments arisen arithmetic arm,” armed armor armpits army,” around,” arrival arrive arrowhead artifacts artillery artist ash ash-handle, ashes ashtrays, ashy-pale. askew askew. asleep. asphalt asphalt, aspirator?” ass! assaulted assembly asses associate associated assorted assure ast asteroid asthma,” asthma.” astonished astonished. asylum at, attempt attitude, attracted attraction auburn audible, auditorium aunt authority, autograph?” averse awakes, aware. away!” away) away?” aways awestruck awkwardly axe, ay-wot? b-b-be b-b-beat babbled. babe babe.” babies babies. baby,” babydoll bachelor background, backs. bad! bad!” bad; badminton bad… bag, baggie bags, baking balcony balcony, balcony. baleful balefully balloon? ballooned balloons,” ballpoint baloney banana-heels! banana-heels!” band. bandages bandages, bang, banging banked banker banking banks, barbags bared barons barracks, barred barrel barrel, barrel. barrelled barrels barriers barriers, bartender, base, based basement, bases bashing basic basketball, bastard!” bastard, bastards bath, bathe bathed bats. bawl. bay be! be!” be-” beach, beaks, beams, beans, beans. bear-hug, bear. beard beatings because. because… beckoning become. bedrock beds, bedsprings bedtime, beerjoint, beers, beetles before,” before? before?” begging begin. beginnings begins. begun, behalf behavior behavior. bein bejesus belches belief, bell, bellow bellowing, bells, bellybutton belong belonging belt,” belted bench, best, best.” best: bet, better; betting bewildered, bewilderment beyond. bicycle bid biggies bike,” bike-grips bill, billions binding, binoculars, bins bird!” bird,” bird? bird?” birdbath. birds… bird… birthday, bitch, bite. bitterly. bizarre, bizarrely black!” blacked blackened blackflies blackmail, bladder. blades bland blankets blankly blasts blazed. blazer bleared bleed bleedin bleeding, bleeding.” bless, blessedly blind, blind. blindly. blinking blisters blondewood blood; bloodshot bloodstain bloodstained bloody, bloomed blooming blotches blotter. blouses, blow, blue-white bluejeans. bluish-yellow blundered blush. blushing. boast boats bobbed, bodies, body’s bog bolt-upright bolting bomb bond bone, bone-deep bone. bonk! bonked bony, boogeyman book!” book.” book?” bookish books.” book… booming booth booths bop bopping border bordering borderline borders bore, borne borrow borrowed bosoms. both,” bottles. bottommost bounded bourbon bout bowels box-office box-spring box; boxes, boxes. boyfriends. boys,” boy… bracelet bracken braid brake branched branchlike bray brayed break-dancer, breakdown. breakfast, breathless breaths breaths. breeding brew brick, brick. bridge’s bright-eyed brighter, brim broiling broke,” bronchitis brood brothers, brother… brought, brought. brown. bubbles buck bucked bucket bucking buckle. buckled buckling buddy,” buddy. buffalo buffeting bug,” bug. bugled: bugling buh-bird buildings. building’s bulb. bulbs bullet, bullshit.” bumps bunches bundled burden bureau. buried, burlap burn. burned-out burning, burning. burping burr. burred bursts bursts. bus. buses bush bushy busily businesslike busted. busy. but. butt. butted buttock. buttonhook buttons; buys buzz c c-c-careful!” c-c-come c-candy c-come cab,” cabin. cabinet. cabinets cackle cackle. cage caged calf, call-bell called: calm. calmly. camera camera, camp campus can! can-” cancer! candy. cans. can’t. can’t… can… cap, capillaries caps, cardtable care; cared. careers cares cares. caretaker cargo caring. carnivals carry. cars… cartwheels, carve case. cast-off cast. catalogue catalogue, catlike cat’s caught! causes cautiously, cavalry cease ceased, cedar ceiling; celebrity cell cellars cement. census center, centered century, ceremonially ceremony ceremony, certainly, chainfall chainlink, chalk challenge chambray chances, changes, channel channel. channels chant: chanted, chaperoned chapter chapters. characters. charade charged. chariot-driven charm charm, charmed charter charts cheap, cheat!” check-up check. checking checks cheek: cheerfully cheering cheese cheese. cheesy chemicals chicken, chickens. chief child-murders child? childhood: childlike children,” children; children?” chillun, chimes. chin.” chinks chino chitinous choice-any choir choke. choose choosing chop chopping chores,” chosen. chow.” chuckalicious chuckle. chucks, chuffed chum, chunks, chunks. churned cigarette?” cigarettes,” cigarettes?” cinched cinderblock cinders cinnamon circles circulating circumstances, circus. cities, city-a clad clamp clap clarity. class. classic classical classroom. clattered claustrophobia claustrophobia. claws, claws. clay, cleaning cleanly cleansed, clearance cleared. clench clerks click, clients climax clip clock, close,” closet; clot clotted clouded clown-or club,” club.” clubhouse?” clump clumsily. clustered clusters cm coal-dust coat. coated coats coats. cobbles cobwebs cocked, cocked. cod coherent coin-op coincidence coincidence. coining coins. coldly. colds collapse collapsed, collar. collects college, colored, column columns comb combine come? come?” comedy comes. comfort. comfortable comfortably, comfortably. coming! coming; command commanded commanding commercial common. commonly communion communion, companionably comparison, compartment compartment. complacent completion computer con conceived concentration, concept, concept. concerts concrete, condoned conducted cone confessed confidence confused, confusing connect consciousness, consciousness. consent, considered, constable constables” constant, constructed containing contemplated contemplating contemplation content contest contingent contorted conversation, conversation. convict convincing convulsion, cook cook, cookies, cool,” cooled cooler. cooling coolly coolness copied cops. copy,” copy” cords, core corkscrewed corners. corner… corpse-fingers corpse. correct). correctly corrugated cosmic cosmos cost, couch coughed, coughs, could; couldn’t,” couldn’t-” counter, couplings course! courtesy courting cousin cover, cowardly cows cracked. cracker crackle crackling cradle cradle. cradling crammed cramped cramps crate, crawl, crazily. craziness crazy! crazy!” cream. creamed creamy creations creature’s creep! crescent crescents crewcut. crib cribbage cricket, cries, cries. criminal cringe, cringed cringed, crippled crisscrossing crocodile.” cross-legged, crosses crossing. crotch crow, crows crow’s crucifix crudely cruel. cruelly crunch. crutch! crying: crypt crystal crystallize cry… cubes cue, cuff cuh-cuh-crazy, cup. cupboards cups curbing, curbing. curfew.” curiously curl current, current. curse curt cushion custom cut-glass cutting. cyclopean cynical cysts d-d-die d-d-do.” d-d-doesn’t d-dad d-do.” d-doesn’t d-doin?” da dam-building dam? dammit, dance, dance. dangle dappled dare! dared. darling darting dash dashboard. dashed date: dawn dawn. days,” days… daytime day… dazed. dazzling dead!” dead,” dead?” deadlights! deadly, deah deal!” deal.” deal; dealing deals dear,” dear. dear?” death? deathgrip deathgrip, debated, decapitated. decision decision, decked decomposing decorated dedicated deduct deep-down deer, deer. defective definite defunct deliberately deliberation, delicacy delicate. delicately delight delighted. delightfully delirious deliriously. deliver demanded demon denned departed. department-store deposits depot depot, depth descend. descendants descended. desirable desire; despair. desperate, desperate. desperation. destroy destroyed detailed details development device devil, devilish devoid diagonal. dial, dialing diameter diaphragm dickens did), did? didn’t,” die?” died,” died?” died… difference, differences different, different… dignity dignity. dime,” dime-sized diminishing dimness, dinged dining-room dinosaurs dip dipping direct directory-assistance dis disability disagree. disappear. disappointed disaster discernible disciplined. disconnected. discourage discovered, discovered. discuss discussed disease, diseased diseased, dislocated dismay dismay. dismount dismounted display displays disquiet. disquieting dissolve distant… distorted distressing disyere ditch ditty-bopping division divorced dizzy do! doc doctor. doe does.” dogs. dog’s doin? doing,” dollar, dollars” dolls dominated done) done; donned don’t-” don’t?” doodley-squat doodling doom doon? door?” doorknob. doors. doorway. doorways dooryard, dope. dose dots doubt. doubtfully. doubts doused downhill. downpour. downstairs, downstairs. downtown,” doze dozing draft. drag, drag. draggling drain,” draining drainpipe. drains,” drams drank. draw? drawer. drawstring dreaded dreadful, dreading dreamed. dreams, dress. drift. drilling drink.” drinkin drinks, dripping. drippy drive. drives driveshaft drizzly drones droning drooping, drops. drove, drown drowsing drugged. drugs drugstore, drum. drummed drunks dryly, duck’s duh-duh-do dully dummy dumpoid dumpster dunno dunno, dunno,” dunno. dusk, dyed dying… d’art. e-ever each, each. eagerly eagerly, eagerly. eagerness eardrums, earliest earnestly. earthquake ease, easy,” eat… eccentric echoing, ecstasy, ed. edges, edges. editor eerie eerily, effective effortlessly, egg. eggs, eighteen, eighty-one elastic. elbow-bend elbows. elder eldritch electricity elemental elephants, eleven-thirty. else!” else) else.” elves embarrassed, embedded embers embers. embracing emerged, emerging emotion, emphasize emphatic. emptiness, enclosed encyclopedia end.” end? energetic engineering engines enjoyment entering entirely, entitled entrance entries entry enveloped epais ephemeral episode equally equations equivalent erasing erosion erosion, errands escapade escape, escaping estimated etc… eternally euphemism evening.” evening; evenings evening’s eventually, ever! ever,” everything.” everything; evocative exacted exam examiner examiner’s exasperation. except, exceptionally exceptions excited. exclaim excluding exclusive, excruciating excuse executed executing execution exhales exhibits exhilarated. exhilarating exist. existed. existence existence, existence. exiting expedition experience. experienced experiencing experiment. experimental explained, explaining explanation, exploded, explore explorer exposing expression, exquisite. extended extent exterior extraordinarily extravagantly extreme exuberantly. exultation eye: eyeballs eyebrow eyebrow. eyebrows. eyes-the eyes.” eyes: eyes; eyesight eye’s eying f-f-fast.” f-f-first f-figure f-folks face-it face? facility facing, factors. factory facts. fadder fade-into-the-woodwork fade. faded… fades. fags?” failure faint. fainting fainting. fair,” fair.” fairy fake, fallin falls, fancied fangs. fantasy, far-off far. farm. farmer farmers farmer’s farms farm’s fart, fart. farther, farther. fashion fashion, fast,” fastball faster.” fastidious fastidiously fat,” fatal, fatboy, fatboy,” fatboy.” father,” father.” father? father?” fatherly father’s, father’s. father… faucet faucet. fault-line fault; favoring favors favors. fears, feathers, feature featureless featuring febrile feed. feeding. feeling,” feelings, feet!” feet; fella,” feller female female, femoral fender-struts feral ferocious fertility festival festooned fetid fever. fiction. fiddling field), fiercely, fiery fifteen, fifteen-year-old fifteen. fifth, fifties, fig fight, fights filing fillings. film, film. filthy. finals, find. fine.” fingernails. finish,” finishes, finishing fire! firecracker firecracker, firecrackers, fireman’s firemen fireplace, firetrucks fire… firm. firs, first-floor first-grade first-it first… fish,” fish. fishbowl. fishing fishing, fishnet fishy fist, fists) fists, fit. fits fixture, fizzing flag. flailing flakes flambe flamed flap. flaps flashing flat, flavor, flavors flayed fled. flee fleeing fleet fleeting fleshless fleshy flicker. flickering flicks flipping flips float! floating, flooey floor; floorbucket, flow, flowered flu fluid. flush. fly,” fo focus. foghorning foine, folds foliage. folks, follow?” follows follows, foods fool,” foot? footbridge footstep footsteps, for?” forbidden forbidding foreground foreman forests forget. forget.” forgetting… form. formerly forming forms fortune, fortune. forty-seven forward; foully foundation foundation. foundations fountain. four-eyes four-room fourteen. fragile, framed frank frantically. frappe frappes fraternity freak,” freckled freed freedom freight-train freights frequently, frequently. friend?” friends! friends,” friendship friendship, friends… friend’s friend… fries fright frightened… frock frog from; front-page frost frosted frosted-glass frowned frowned. fruit fruitlessly fruity fucked, fucker!” fuckface! fucking,” fudge. fuh-fuh-follow fuh-hinish fulfilled full-out full-time function funds funny,” funnybook funnybooks fur,” fur. fur.” further, furthest fuse fuses fuss fuzz fuzzy g-g-go. g-g-going g-getting g-guess gag gagging gaining. gale gales gang, gantry gape-mouthed gaped, gaping garage’s garbage, garbage. gargling garters, gas; gashes gasoline gasp, gasps, gathered. gathering gauging gaunt gauzy gear-wheel gelatinous generated genius, gentle, gentleman geography, ghost-mom ghost-moon. ghost-voice ghost-voices ghosts! ghosts!” ghosts… giant. gigantic, giggled, giggles, giggling, gin, gin-and-prune girlfriends girlfriends, girls, girls” give. gladly glassless glassware glass… glazed. glee glee, gleeful gleeful, glimpses glints gloomily gloomily. gloomy gloved gloves. gluey glumly go; gobble god goddammit!” gods goin? going,” going? goldfish golf, good-sized goods gook goop gorge gory gossamer gouged go… grabs grace. graceless grad graffiti grains granny-knot granted grape grasp. gratefully gratefully. gravel-pit, gravel. graves graveyard grayness greasepaint, greasepaint. great.” greater greater. green-yellow greenhouse greenish-yellow greenstick grenade grid grim. grimace, grimaced. grimacing, grimy grins griping gristle grit groaned groaning groans groans, groceries grocery groin grooved grooves. grope grotesquely grotesquely, ground-” ground?” groundfog groundmist, grounds, grounds. grove. groweth growing, grown; grownup. grownups” grows grubbing gruesomely grumpy grunted, grunting grunts, guarding guess… guff guh-guh-guys guide guiltily. gulls gully gulp, gulped gummed gumrubber gums, gun, gunned guns. gurgling gushed gut!” gut, guts.” guts? guv’nor,” guys! guys!” guys? guys?” guy’s gym, gym. h-h-hear h-h-here. h-h-him.” h-he h-here h-here, h-he’s habit. had.” haggard hail hail, haircut. hairless hairless, half-believe,” half-closed. half-dozen half-eaten half-finished half-laughed, half-lidded half-lidded, half-lucky half-open half-open. half-smoked halls hallucinations. hallway, hallway. halves ham hammer, hammered hand! hand-lettered hand.” handfuls handkerchief, handlebars, handlebars. handled handles hands!” hands; handset. handsome. handwritten hangover. hangrope hangs hank happen.” happened,” happened; happening; happening? happening… happiest happily, happiness… hard.” harden harm, harmless. harness harrow harrowing harvest. haste. hatchet. haul hauling haunted. haunted? haunting, haunts have; have? have… hawked head! head). headless. headline: healed healing hear? hearing. heart,” heart-what heart.” heartbeat. hearty heart… heating heaven heavily. hedgehog, hedges hedges, heedlessly heel. height height, heightened helicopter heliographing hell.” hello. helluva helmets, help.” help; helpings helpless. helplessly, hen henhouse her!” her) herds here-the here-” hesitantly, hesitantly. hesitation, hey, he… hi hide-and-go-seek, hiding. high-topped highly hiked hill. hillocky him) him), him-and him-but him-that him-the himself) hinged hip, hipshot hired hiss hissed. historical history. history… hitching, hoarse, hoarse. hoarsely hobble hobo, hoed hoeing… hold?” holdover holler: home! home; home? homes honey honey, honeycombed honked honky hooks hoop hopeful. hopefully hopelessly horizontal horns horribly, horrified, horrors horses, horsing horsy hose, hospital’s hostage hostess hottop hot… hour.” house,” houses. house’s hover,” how, how. howled, hug, hug. huh? human, human.” humans humor. hump, hunched hunching hunter hunter’s hunting. hurled hurricane. hurries hurry, hurry.” hurt?” hurting, hurts hurts!” hurts. husband. husk. hustle hybrid hydrogen hysterical. i-in i-it?” ice-cream-soda ice-cube ice-cube. idea?” idling idling. ignited ih-ih-is illusion, images,” imaginative imaginings imitation-ivory immediate immediately, immortal impassable impatient impatiently impatiently. implacably. impolite importance impossible, impressed improved impulses in!” in-laws in; inarticulate. incapable inclining included included. incoherently: incredibly, indescribable indifferently inexorably. infected infielders infinitely inflatable information, inherited initialed initials, injected ink. inlaid insect insectile insights insist inspect inspection instance? instantly. instinct instructions instructor’s instrument, insult intact, intact. intent. intention intently intently. interchangeable, interested, interesting, interesting. interesting.” interminable interrupt intersections, intervals. intervening interviewing intimate intimations intuition. inverted invested investigate investments investors invitation. invite inward in” in… irises. irritated isn’t. it-it it-not it-the it-” itch itself-that ivory ivy,” j.d. jabbing jack-in-the-box jacking jackolantern jacks jamb jamming jars jaws. jazz-band jealous jealous,” jellyfish. jellylike jeopardy. jerked, jerks jest jetted jitter jittered jizzum job,” job-market joggled jointed joke.” joking jolly jolt jotted jowls juggling juice, juice.” juke, juke-box, jumble. jumped-up junior-high junked-out justified. k-kids ka-thud, keed,” kegs kelp kerosene ketchup keyhole keyring kick-the-can kick. kid! kid!” kid: kids,” kids… kike, killed,” killed; killer.” killer’s killing-bottle kin kind-or kindly kindness kinds kinky, kiss. kit, kit. knee-deep knee-high kneecaps knew), knew… knickers knife… knives know-like know-” knows… l-l-like l-like labelled laces lackadaisical lacked lackluster ladder. ladies” lady, lair, lake. lame lamp, land, landing. languishing lankly lantern lapping lapsed last-ditch lasts latch, latched. late-afternoon late: later.” later?” latest. latticework laugh-the laughin laughing; lawn-a lawn?” lawyer lay, layin lazily leafed leak leaking learn.” least.” least… leather-goods leech leech-encrusted leeps! leer. lefthanded left… leg,” legal leisurely lemon length; leper. leprosy lesson. lettered letters: lettuce level, level. levelly. lever libraries library? license lid. lie? life.” life; lifetime life’s light-bulb light; lightly. lightning-bugs light… like.” like? likely, likely. limo limping line.” lint lips! listed, listen, listener listening. listless listlessly litany lithely little-kids” live, lived. lively lively, living, living-room loading loading-bay loads loaf loan lobes lobster. locked; loggers logical logo, logy loneliness lonely. long-dead long-term long.” longest, look: look?” lookin looky looming loonybin.” loop, looping loose, loose. loosened. lot) lot.” loud.” loudly. lounge lounge, love,” love; loved. lovely, lovely. lovers lovingly low-income lowered, lowers luck? lucky, lugging luh-luh-locked.” luh-luh-luh-” lumberjacks lumberman lunacy lunchbag lunches lush lust lynching m-m-me,” m-m-me. m-me,” m-me?” m-might machine, machine-gun macroverse macroverse; mad.” magazine, magician’s magnetism mail. mailboxes. mailman maintenance make-believe make-up make-up. makin mall. mallet mamma, mamma. man! man?” managing mandibles mangy manhandled manic manicured manslaughter mantle marbles marchers mark, marketing marooned marriage, marriage. married. marvelled marvelled. massa, master’s match-head match-tails matchbook matching math mathematics matte matter,” matter? mattered, mattered. matting mattress, mattress. maybe.” me-before me-” meals meant… meanwhile, measure, measuring meat-packing medication medicine,” meet, meetings. megrims. melancholy mellow. membranous memorable memory… men-boys men.” mending merged meself mesh messy met, metallic mid-flap. middle-class midsection, midsection. midst midway, mighty migraine. mildly, milky million, million? mimed mincing mind! mindlessly minds: mine, mineshaft. minute,” miraculously mirage mirage. miscarried misjudged miss,” missed, misses missiles missiles. missing-persons mist, mist. mister.” mixing moaning, mob mocked mockingly molten moment-just moment; momentarily. moments, money,” mongrel monologue monster? monster’s monster… month, monthly mood, moon-silvered moorings. mopping more! more? more… morning,” mosquito mosquitoes, moss. most, mostly. mot mote motel motels mother-in-law motherfucking motioned motorhuckle motto motto. mound mountains mounting mouth) mouth… move: move… movies.” moving; much; muck mucky mucusy mud, mud-caked muffled, muffling multiples, mumbled, mummy! mummy… mundane murder. murdering murders. murmur murmured, murmuring muscle muses. museum mushrooms musicians mustache mustard, mustered musty mutual my) my, my-” myself.” mysteriously mystified. n-never nagging name,” name: name? names, nap napkin. napping nappy narrower nasal near, nearby, nearby. neat, necessary, needed, needling negative neighbors neighbors, neither. nephews, nerveless nerves. nest. nestle network neutral never… new: news.” newspaper. newsstand next; nice, nice.” nice? nice?” niceties nickels. nifty nigger-lovers. nigger.” nigger? niggers! niggers, niggers. night-an night-he night; nightmares. nights, nights. nine, nine-inch-long nineteen nineteen, nipples. no,” no-name nod. nodding, noises, nonchalantly none. nonetheless nonetheless. noodles noon. noon; noose normally northeastern nosecone nostalgia nostril. not!” not-but note. nothing,” notice, noticed.” notices, notion notorious novelist novelty novocaine. now-and now-as nowhere, nowhere. nuh-know?” nuh-need nuh-nuh-know. numb. numbered numbers, number… nursery nursery-school nurses nuts. o-off.” oath, obey object. objet obscene obscenely observed. observer obtained occasion, occur occurred. ocean, of.” off-limits off: offers officer off… often. often… oh-oh-on.” oil, oily, old,” old-timer old.” ominous, on: once,” once.” once: oncomfortable one!” one-eyed one-quarter one: ones: one… onward, oo opaque open-air open-collared open-mouthed. operate opponent orange, orderly orders orders, ordure orgasm originally other? others,” others.” otherwise. out-of-breath out-that outdistance outfield. outhouse outside… outskirts outwardly oven over,” over? overbright, overcast, overcome overdue overflowed overloaded overloaded. overseeing overstuffed overtime.” owed own.” ox oxygen, p-pretty pace, pack, packing pad. pads page. pain!” pain.” pained painful, painfully, paint. paints pairs palely pals. pancake pancakes panes. panicked. panties, pantry, pantry. paper), paper-route papers, papers?” papery parade, paralyzing parchment parents. parks parlor. parody parties parties. parting partner partner, party! party, party-favor passage. passageway, passing, passionately, passively past,” pasted patch. patched patches. paternity patience. patron pattered patting pavement, paw, pawnshop pea-plants peace. peach, peaches. peaked peaky peanuts! peas. pebbles. pecker pee peeling, peer pees pelt pelted pen, pencil-box pencil-box. pencil. pendulum penduluming penny-loafers. penny. pepper peppered percent, performing perhaps? period, periodic periodically permed perpetuated perplexed. perplexity person’s person… perspective. phantoms phase phony photograph. photographs. photos photos. physical-education piano, pick, pick-up. pickup picnic picnics picture-taking picture?” piercingly. pigeon’s pigs, pigsty. piling pill, pillar pillars pills, pinball pinching pink. pinning pinpoints pint pipe; pipeline pipe… piranhas pissing pistachio pistols pizza pla-cee-bo, place: places… placing plan planes plank plans plant. planted. planting planting, plantings, plate-glass platform, play, player. playing, play… pleading, pleasant, pleasant. pleasantly please,” please. please.” please?” pleased, pleased. pleasure, pleasures pleated plenny plenty. plot plow plucked plug-up pluh-hace plunged. plush pocked poem, poetry, poets poke polar polio polite, pony-tail. pool, pop. popped, pops population porches porches. pores pores, pork possession postcards, posters postman posts, potatoes, pots power! power-transformer powerful. powerful: practiced preachers precariously precisely, precisely; preferred pregnant, preordained prepare presence, presenting presently. preserves. president pressed-tin pressure. preternaturally prevent previously prick pried priest principle prints prior prissy privy prize pro proceed, proceeding proclaiming procreation prod producer production prof profile profusion. program, projects promise!” promised. prompted promptly, promptly. pronounced propelled proper. properly property proposed proposed. proprietor, provided prow pubic puckered puckery puddled pudgy puff puffing, puked pullies pulp pulses pumpin pumping-stations pumping-station’s pumping. pumpkins pumps,” punch, punches punishment punk punks! punky puny pupils purchase purest purple, purposely purse, pursue pursuing putrescent pygmy pyjamas. quagmire qualities quart quarter, quarter. quarters, quavering queer!” queer. queerboy. queermeat! queers questioningly, quick,” quickening quicksand quieted. quietly: quivering. r-r-really r-r-right,” r-really r-” rabbit. racer races racketed radiant. radiating radiation rafters rage. rage… ragged, ragging raiding rail. railing. railway rain-barrel. rainbow. raindrops. raining rains. rambling random, randomly randomly. range. ranging rank-cards, ranted rapids rapt rashly rats, ratty raucous raving. rawhide ray razor razors. reach, reached. react reactions readout ready,” ready?” realized; realizes, really,” really-but really.” reappeared rearranging reason.” reason; reasonable reasonably rebounded recalled, receipt receive recess, recession recognizable. recognized. reconcile record, record-player recorded recruiter rectangle recur red-and-black red-and-black-checked red-auburn reference reflect reflexes refrigerator’s regard regarding regeneration. regional register, regret. rehearsal reheat reinforced reiterated related relationship. relatives. relax, relax. relaxed relaxed, relays release relentlessly relic relieve relieved, relieved. religions remainder remained, remarkable remarked, remarked. remarks remind reminding reminiscent remnants remove removed. removes renew?” renewal renewed rent, rental repaired, repeated: replace replacement replaying replies replies, representation represented reprimand reproachful reputation required rerun rescue. resemblances. resplendent response, response. responsible rest: rest? restaurant. rested restlessly. restraints. result, resulted resurfaced retaining retch retreating returned, returning revenge reverse reverse, reversed reversed. revulsion revulsion. revved rhymes ribbons ribs ribs, ride,” rides, riffle rifles righteous rights rights. rilled rim. ring. ringed ringing, rings, riot ripe. rise, rites ritual,” ritualistic roadway. roar, roars robes rock-solid rocket. rockets rockfight. rocks! rocky rod. rods roll, rolls, rooftops, room-the room.” room?” roommate roosted rooting roots, rope, ropes rose-red. rot, rotten. rotunda rouge roughed roundhouse route routine ruby rucked ruddy rueful ruffle rugose ruined ruler rules rules, rumbled. rumpled rung, rung. runners runners, runners. running. running: runways rush, rushes rust rust, rust. rustle rye rye. s-says s-sometimes sac sack. sacks sacrificed sadness sagely said.” sails sails. saint sake?” salad salesman same: same… sand, sandbagging sandstone sandwiches. sank, sans sap satin satisfied, satisfied. sauteed savage. savagely saved. saw.” sawhorses sawhorses. sayng!” scab scaled-down scanning scant scarecrows scared.” scared… scares scarf scariest scars,” scene, scholarship school.” schoolbooks schoolday schoolteacher schoolyard schoolyard. schooner science-fiction scoff scolded score. scored scraggy scrap scrapes scrapwood scratches. scrawl scrawls scrawny, screamed… screamin, screaming: scream… scree screen. screening screenplay screwing scruffy scurried seagulls seamstresses search searchlight. season, second-growth second.” second; seconds.” secrets secure sedan sedated sedately see! see? seed seemed! see… segment seize selves seminary, sensation. sensations sense, serendipity serene. sergeant served serves services settled, settlers settling, seven, seventeen, seventeen. seventies. seventy. severed, sewage, sewage-pumping sewage. sewed sewer, sewer-pipes sex-act sh-she sh-show shabby shabby. shade. shaded shades shaftway shaker shaking, shallow, shambled shame. shampoo. shanks shape; shard shark sharp. sharpening shat she, shed. sheeted sheets, shelf. shells shells. sheltering shelves, shelves. sheriff shimmy shine, shingled shiny, shiny. shipped shirt?” shitkicking shitty, shiver shivering, sho shoe-measuring shoepolish shooed shoot. shoots shop, shops short; shorted shorter shortness shorts, shorts. should.” shoutin shouting: shouts. shove. shower, showered shredded shrieking, shrieky shrill, shrink shrubbery. shrubs shrug shuffleboard shuffling, shushing shweetheart,” shy, sick,” sickness, side.” sidearm sideshow sidewalks sideways, sighed, sighs sight-line sighting. sightless sights sights, sign; signalling signatures silenced. silently, silently. silo silt similarities similarly simple, simple. simpler simply, simply: simultaneously singing, single-file sinister sink,” sink… sir. sisters, sit, situation situation. six-inch sixth-grade sixthgrader sixties, sixty. skateboard. skeletons sketched sketches. skies, skinny, skin’s skirted skirts, skull, sky,” skyward, sky… slab slack slack-jawed, slant slap. slaps slaughter. sled, sledding sleepin. sleeps sleet sleeve, sleeve. sleeveless slept, slew sliced slide. slightly; slime slimed slingshot. slippers slippers. slipping. slits, slitted. sliver slobber slope, slopes. slopped slots slouch slow-moving slow.” slowed, slowing, slugged sluggish slugs.” sluice slutchild slutty sly small,” smaller. smallest smartly smear smear. smeary smellin smelly, smoke-hole.” smoke?” smoking,” smoking. smooth. smoothing smoothly, smudged smudgepots smudgy snack snap, snap. snapshots sneakered sneer. sneeze sneeze. snicked sniff snore. snores snorted. snorts snot. snowpants snowpants. snuffled snug snug. so), so-” soap. soapbox sober. sobs society socking sockless socks. sod-covered sodas sods sods. soft,” soldier solidly solve solving somber some?” somebody. somebody’s someday someone, someplace. something-some something’s sometime, sometimes,” sometimes.” somewhere,” somewhere? somnolent son! son,” sonny. sons, sons. soot sophomore sore. sores, sores. sorrier sorta soul sound-some south, southbound southwest southwestern sowed so’s so… spaceship! spade. spades. sparkle sparkled sparkly sparks sparks, sparrow, sparrow. spasmodic spasmoid speaks. specialist specialized specially spectacles, speech-therapy spent. spiders spiderweb spiderweb. spikes spikes. spilled. spinach spine spinning spiraled splash, splashed, splashes splatter splattering splatting split, splits splotched spoken. spouted sprained sprinting spruce spruce, spur squall squalling squared squashing squeak squeal squeezed. squelch squirt, staat stab stagnant staircase. stairway stairway, stalked stand, standin standing. stank stapled stapling stare, stared. starry start. starter startling. state. stated stately statue. status stay. steadied steadies steam steel, steely steeper steeply steer steered steering stein. stench, stepdad’s steps,” stepson, sterile stern stern. stewardess stews stickin stiffen stiffly stifle stifled stillness still… stilts stinger, stinger. stink. stinkin” stinks stitched stocks stomped stone. stonework stop-sign stopped; storm, storm. stormclouds stormy story: story; storying stout stow stowing straight, straighten straightened strain strangely stranger. strangers, strangest straw, streak stream-bank streambed streambed. streetlamps. streetlight stretches stride stridently strides strip. strips. strongly. structure structure, strutting stub student. studies studious study. stuff?” stuff… stumbled, stunned, stunned. stunningly stunt. stunted stunts stupid,” stutter; stutterers style, subdued subjects subsided. succeed succeeded, suds suffocating. sugar sugar. suggested: suggestion suh! suh-homething suh-sewers suh-suh-homething suh-suh-see suicidal suicide suicide” summer; summon summoned sunburned, sundown, sunflowers, sunny, sunrays sunset, sunshine supernatural supper, supper.” supper?” suppertime supplied support. supported supports. suppose.” suppositions suppositions, sure!” sure-” sure: surfers surpassingly surprised-and surround survey survived suspect. suspected, suspecting suspects suspended. swallowing swear.” swears, sweatshirts sweaty, sweet. sweethearts sweetly. swell, swimming… swirl swirls switch. switchblade. switchblade’s switchboard switched swivel swooping swore, syllables symbol symbol. sympathize. synagogue syphilis.” syringe system; systems t-t-tell t-t-time.” t-t-too.” t-taelus t-tell,” t-to tablecloth tablecloth, tablecloth. tablets, tabs tacked taelus taffy taffy. take, take. tale. talent, tales. talking, tallest talon. tang tanks taped tapes. tapping taps tar, tar. taste, taste. tatters tattoo teacher, teacher. teared tease technical tee-shirts tee-shirts, teenaged teenager teenager’s telephone.” telephone? telephone’s telescope. television, telling.” tells, temper, tempered temple, temples. temporary ten-degree tension tentatively, tentatively. term, terrible. terrible.” terrific terrifying test, testify testimony testing tests tests?” text, th-hink.” th-th-thought th-that th-there th-” thanks,” that), that-the that: that’ll the-” theater, theenk thees theirs them!” them-and them-were theme then-not there: these? these?” they… thick. thicker. thing! thing!” thing-was thing; thing? things; thinks; thinly. third, thirst thirsty thirteen, thirty-eight thirty-nine this!” this-not this; those. those?” thought,” thought-” thoughtfully, thoughtful… thoughts?” thought… though… thousand. thrashing threaten three… throbs through) thud, thuds, thuh-thuh-think thumb-bolt thumbing thump thump, thump. thumping thunderstorm tick ticked tickets tickle tickling tidy tied, tiger. tightening tighter tighter. tightness tightness, tightness. tile. tiles, tilting tilts, time-and time-the time-” time?” timed timeless, timidly. timing timothy tinfoil tins tip, tired. tireder tires, tire’s tissues titled titter. to!” to: toast toasted toasty today,” today?” toes, together; toilet. ton tongues, tonight: tonight; tonight?” took, took. toot tootling too… topmost topping toppled toppling torches. torn. torrent torrent. tottering tough. tourist towels towering town), town-the town.” towns. township’s town… toying track?” tracks. tract tractor, traded training traitor tramps transferred transform translate transmission trapped trash-littered trashcan travelling treat tree-lined treehouse treehouse, treehouse. tremble tremble. trestle trial.” trials, triangular tribe tricked tricks, tried, trigger triggers trike. triple tripping triumph. triumphant triumphantly. trouble,” trouble? trouble… troubling truck!” truck-drivers trucks, truck’s trundled truth.” try.” tubes. tubular tucks tuft tugged tunes tunic tuning tunnel… turned… turrets turtle, tussling tweed twelve! twelve-year-old twenties, twenty, twenty-five, twenty-five. twenty-three. twiddling twinkled twins two,” two-dollar two-thirty, two-twenty two-twenty-five two-year two… type type. typed types typical u-us uh, uh-up, uh… ulcer umbilicus umbrella unbelievably unbelieving. unbelievingly uncharacteristically uncle uncomfortable. uncomfortably. uncommon. uncomprehending. unconnected unconsciously unconsciously, underestimated undergrowth. underneath, underpants. undershorts, understand: understand? understand?” understands. understate underwear. undressing. unease. uneven, unexpected. unfinished unfolded unfurled uniform. uniforms unkindly. unknowing unlamented unlikely unmarked. unmindful unpleasant-smelling unquestioning unravelling unreal unsettling unthinking unthought untouched… unusual, unutterably unwind unwrapped up) up), uphill uprooted upsetting upside-down. upstream, upsurge upturned up” urban urban-renewal urinate us? used, used. useless uselessly usual, usual. utters vacant. vacations valve vampire. vanilla vanished vapors various veered vegetables. vent vented venting vents version, vertically vertigo, vest, veteran vibrated victory viewer vignette village villain. violence violence, violently. virgins virile virtue viscous vise visible, vision. visitor visualized vital, vital. vitamins, volts. volunteer vomited, vote voted vulgar vulgarity vulnerable vulture w-w-w-we w-w-walk w-w-way w-w-where w-was w-what wad wafted wafting waggled wail. wailed, wailing waist-high waited. waitress!” walk, walking, walking. walkway, wallet, wallpaper. wanna?” want?” wanting, want… warm; warmth. warpaint. warped wary wary. was- washes washin-machines wasn’t, wastebasket wasted wastes. watchful watchman water-glass, water?” watercourse watering waterproof watery, water… waved, waver wavered, waxy way-it way.” way? way?” ways, ways. weakly. wealthy weapon, wearing, wears weasel wedges week-long weekdays weekly weigh weighed weird, welcome, welcomed well,” well-a well-to-do well: were) werewolf! werewolf. werewolves werewolves. wet. wetly wetness. whack what.” what?… whatever. whimpering whine whine. whined whip. whipsawing whirling. whirlpool, whirr whiskers whiskey, whiskey. whisper; whispery whistling, whistling. white-faced, white-water whitish-gray whitish-yellow wholesome whoops whopped whore. why.” why? why’d wider. wife.” wife? wiggling wight, wilderness wilderness, willingly willingness willow willows will… wince wince. window,” windowpane. winds winds, wink, winks wipes wire, wiry wiseacre wishbone. withdraw witness witnesses witty wives woman? women, won, wonder,” wondered, wonders. won’t. woodchips woodcut, woodframe woodpeckers! word.” word; word? wordlessly. working, workshop workshop, worm wormy worry. worry? worse: worthless worthy! would! would: wouldn’t,” wouldn’t. wouldn’t; wouldn’t… wound. wounded, wounds, woven wow. wrap wrestled wriggle wrinkle wrists, write. writhed writing, written: wronger wrote, y-y-you. y-y-your y-you.” y-you?” yank, yards. yawning ye, yeah yeah,” yeah?” years) yell. yelling, yelling. yellowish yellowish-white yells, yes!” yes: yesterday?” yes… yet,” yet-but ye’re yips, yo yo-yo, young. younger. youngest yours yours, yourself. yourselves yourselves. youth, youth. you’II you” zipper zipper. zipping zombie Все Спасибо, автора бесплатной библиотеке книги книгу скачали что электронной –I –he’s –the ’58 ’Come ’If ’It “-do “A-A-All “A-A-Are “A-A11 “Ah, “Although “Am “Anyone “Audra! “Audra,” “Audra’s “B-B-But “Bash “Ben! “Ben… “Better “Bev, “Beverly,” “Beverly?” “Bill! “Bill’s “Birds,” “Bite “Blowjob,” “Bobby “Bring “Buh-Buh-Ben “C-Can “Came “Cheer “Club “Cool “Could “Couple “Cuh-come “D-D-Do “D-Don’t “Doan “Doesn’t “Drop “Eat “Eddie!” “Eh-Eh-Eddie?” “Either “Especially “Everybody “Everything’s “Fess “Four “Fucking “Full “Funny,” “G-G-Give “Gaaaah, “Gee, “Georgie, “Girlth “Go, “Goddam “God’s “Guy “H-H-Help “H-H-Here.” “H-H-How “H-Here “Hang “Haystack “Haystack, “Hello,” “Help!” “Henry, “Henry?” “Here,” “He’ll “Hmmmm?” “Honest “How?” “Howyadoon, “I-I-It “I-I-I’m “I-If “I-It’s “Ih-Ih-It’s “Indeed “I’n “Jay-sus “Jeepers! “Jesus! “Joe “Lal “Later “Less “Look! “Look.” “Loosen “Lots “Maybe. “Mayhap “Mike?” “Mikey, “Mind “Mister, “Must “N-N-Not “N-Now “Next “No-I “Nonsense,” “Nothing, “Nothing.” “Now, “Nuh-Nuh-No, “Nuh-not “O-Okay,” “Oh? “Okay!” “Ole “Onward “Ouch!” “Our “Outside “Over “Patrick “Please. “Pluh-haces “Poor “Pull “Richard “Richie! “Richie,” “Rock “Ruh-Ruh-Ruh-” “STOP “Say “See “Seen “Sh-sh-sure,” “Shhh,” “Should “Sit “Six “So,” “Somebody “Someone “Son, “Sorry, “Sorry,” “Stan “Stanley “Stanley?” “Steve, “Still “Sure?” “T-Tell “Tag, “Ten “Thanks “Thass “There,” “They’d “Things “Think “Thought “Tiger,” “Trust “Tuh-Tuh-Take “Ug,” “Uh-huh. “Unless “Until “Up “Us “W-W-We’re “W-W-What?” “W-What’s “Walk “Whacko,” “Whatever “What’d “What… “When?” “Where?” “Where’d “Whole “Why? “William “Woke “Won’t “Wouldn’t “Wow!” “Y-Y-Yeah,” “Y-Yeah,” “Yeah!” “Yo “You, “You-” “Yours “You’re… “You… “Yuh-Yuh-You “Yuh-you “Yuh-yuh-you “committed “derry: “didn’t “died” “duh-don’t “em “if “in “phantom “real.” “real” “send “sent “she’s “shit “slapping “somebody “someone “something “something’s “son “summertime “sure. “to “town “you’ll #2, #23 #3 $1.00 $165,000-not $17,000 $17,000. $200,000. $250. $30,000 $7.23. $75,000 $87,000 $9,200 (!!GAINING!!), (!!WHACKO!!) (1) (1957) (1984) (1985) (2 (2) (3) (Administer (Ah (BY (Babe (Belch (Beverly (Beverly-Beverly) (Bevvie (Bill’s) (Borton’s (Bowers (British (Carole’s (Christ, (Chud, (Creative (Eddie, (Elmer (FOR (Frati (God (Gstaad? (HE (He (Henry (He’s-a (I’m (Jim (Kinky (MISSING (Mike (Moon-Balloons) (Mr (Nasty (Oh (Orono: (Ralph (Ramper’s (Real, (Rena (Richie’s (Silver (Squish-slosh-closer (Squish-squish) (Stanley (Steve (Sure (That’s (WHEN (WINSTON (Years (You (again) (again), (ah, (already (among (bad), (batting (because (blessed (book (both (boys (called (came (champion (cherry-bombs (child) (complete (corn (correction: (dead) (deadlights) (don’t (dreams) (during (eat) (especially (expecting (faster). (faster, (father) (feets (five (float (fuck (fuzzit (getting (ghost-turds, (greenhouse (grotesquely (ha-ha (hadn’t (he). (hear (hello (help! (him) (holding (how (images (including (including, (insisting (isn’t (it’s (just (kicked (later (later) (leaving (let (making (many (maybe (maybe), (meaning (mostly (nostalgia) (nothing (now (occasionally, (of (okay (old (on (once (otherspace) (out (outside) (peas, (perhaps (perhaps) (post) (potatoes), (printing (pronounced (propped (pulling (pun (putting (quick (quicksand) (relishing (renewed (revealing (richie?) (rose-runners (scrounged (shakeshakeskake (shoot (shootshootshoot (sleeps) (so (some (somehow (somewhere (spring (steeling (stepfather (surely (that (those (too (torturing) (turtle) (two (unless (until (usually (vision) (warehouses (well, (well… (we’ll (we’re (what (what’s (when (while (whom (women) (world) (worry (worse). (you’ll (’Chicken (’Feminism (’God, (’How (’If (’L-L-Look (’Urban (’doe, (’olden * -Charles -Clive -PENNYWISE -Pliny -Ralph -lining -nine, -three 0. 1, 1-207-941-8282, 1-A 1-A. 101st 10:00, 10:00-10:15 10:15 10:33, 10:35 10:47. 10:54 10th 10th, 11:00 11:30 11:45 127 12:20 12:40 12:55 13. 13th. 14TH 14th 14th, 15,1984), 15. 16): 16th, 1715-16, 1740 1741 1743-that 17th 17th. 17th.” 1850 1856, 1876 1877 1877, 1880s, 1884 1885 1890 1890, 1890s, 1890s. 1891.” 1897. 1898. 18th, 19 1900-so 1904 1905 1905. 1906 1906-at 1910; 1914 1920, 1920s, 1921, 1924. 1928 1929 1929-30, 1929-30. 1929… 1930-this 1930s) 1931 1931. 1933: 1935 1939, 1942. 1944 1944, 1949 1950) 1950. 1951,” 1952, 1954, 1954-55 1954-the 1955 1956. 1957-58 1957-58, 1958-because 1958-it 1958-some 1958-style 1958-the 1958-we 1958? 1958… 1959 1959. 1959… 1960 1961 1962), 1962, 1962. 1963-66. 1964, 1965, 1966 1968 1969 1969; 1970. 1972. 1974. 1975 1978. 1979 1979. 1980 1980-82, 1980-I 1982, 1982. 1983 1984,” 1:15 1:20 1:55 1st 1st, 1… 2.:30 20 207-555-1212 217 21st 22 23 23, 23rd?” 25 255, 25th. 26th, 28TH 28th. 29, 29.” 29th 29th, 2:04 2:15 2:17 2:20 2nd, 2… 3): 3, 3-D 3-D, 3-D. 3-in-1 3-in-l, 30th.” 311 311. 31ST, 327. 38, 3:05 3:30 3rd 3rd, 3rd-but 3rd. 3rd; 4, 404 404, 41-gets 44 45 45-rpm-sized 45s, 4:15 4:30 4:55 4:59 4th 4th; 4… 5): 518 555-3711. 5:00 5:01 5:09 5:45 5th, 6! 609 609. 61 61. 648-4083. 68, 6:02 6:05 6:06, 6:09. 6:19 6:30 6:45, 6:46 6:49 6:54 6th 6th? 747’s 76 77 79 7:00-9:00 7:09, 7:10, 7:17, 7:20, 7:25, 7:30 7:32, 7:49 7th, 8.8 80 81 8:20. 8th, 9. 92 925. 95 9:00 9:00-10:00 9:03 9th. 9… A-A-A-Africa, A-A-A-Aladdin.” A-A-A11 A-A-American, A-A-Ammo.” A-Are A-shaped A.M.-forty-five ABC ABC, ABLE ACID, AHEAD AHEAD: AIDS AIN’T AIRLINES AL, ALADDI, ALARM ALBUM ALL. ALREADY AM AMA AN ANDREWS ANNOUNCES ANOTHER ANYTHING!” APIECE, APOCALYPTIC ARM!” ARM,” ARNIE ARRESTED ASPCA ASS ATTIC, ATTRACTIONS. AUDITORIUM AUDRA AUDRA!” AW AWAY; AWAYYY! AWAYYYYYYY!” AWWAYYY!” AWWAYYYYY!” Aaallllll Abelson Above Abruptly, Absolutely Absorbed Absurdly, Accordingly, Accountant Accusing Ace Achilles Act Acted Acting Activities Adam Adams Ade, Ade. Admitting Adonis. Adrian, Adrian,” Adulthood, Adventures Adventures. Afraid Africa African Afternoon Again, Again. Against Agency Ages Ago! Ago, Agricultural Ag’Ag.’Ag!” Ah! Ah-CHOO! Ah. Ahaz Ail Ainno Airborne Airbus Airlines, Airlines. Airlines’s Airport. Airways. Ajax, Al! Al,” Aladdin,” Alarmed, Alaska Alaska. Albrecht, Alibis, Alike Alive, Allan Allegiance Allingham. Almighty Almighty!” Almost, Almost. Aloud: Already Also… Alternate Alternately Alvey’s Alvin Amana, Amazed, Amazement Ambulance America, America,” America. American, American-International Americans America’s America” Ames Amin Amos!” Amsel Amusements Amuses Anacin, Ancient And- And-and And-” Andeen Andersen… Andrea Andrea. Andy?” Angel’-’my Anger? Angleworm Angry Angstrom Anka Anlon,” Anne Annette Annex Annex. Another, Another. Another? Ansel Anson… Anyhow, Anyone!” Anything. Anything? Anywhunn Apocrypha Apparebat Apple, Appleton, Approaching. April), Arab Arbitron Arcade. Arch Arcs Ardwell Argentina? Aristotle’s. Arizona. Ark Arkansas, Arlen’s Arlington Armando Arms Arnel Arnie Arnold’s Arrowsmith Arthur? Ashley Asleep Assistance Assistance. Asthma Asthmatics Asylum. Atlanta’s Atlanta… Atlanta…” Attila Aubrey Audie Audra!” Audra) Audra-how Audra-” Audra’s, Audrey Augusta,” Augusta. Augusta.” Aurlette, Aurlette’s Automatic. Available Avalon, Avarino, Avis, Awards. Awright!” Aynesford Aynesford, Ayuh, Ayup, Azonka B-12. B-B-B-Ben B-B-Barrens B-B-Belch.” B-B-Belch… B-B-Ben B-B-Ben! B-B-Ben,” B-B-Ben?” B-B-Bev, B-B-Bev,” B-B-Beverly!” B-B-Beverly, B-B-Boone B-B-Bowers B-B-Bowers, B-B-Bowers. B-B-But-” B-Barrens B-Barrens. B-Because B-Ben,” B-Bev.” B-Bev?” B-Beverly, B-Bev’s B-Both B-complex B-simple BA BA. BACK! BACK, BAD! BAD,” BALLS!” BAND BANG\ BANK? BAR BARBARA BARLEYCORN! BASS BATCHES? BATH BATTLE. BAWL!” BEEPED BEER BELIEVE BEN’S BESIDE BEV BEVVIE BEVVIE! BEVVIE!” BIG BIRD. BIRD: BITCH BITCH! BLASPHEMY. BLASPHEMY? BLUDGEON BLUE BO BODY BOPPER BORROWER BOWERS, BOYS, BRADLEY BRAVE BREAK BREED! BRIDGE. BROS. BROTHER, BRUISED” BUCK. BUDDY BUH-BUH-BIRDS!” BUH-BUH-BUH-BIRDS! BUILD BULLSEYE BURKE. BUY Baa Babe’s Babylon. Babylonians, Bach Back, Back. Backward, Bacon?” Badmen Bag-Boy, Bag-Boy. Bailey Baker, Balboa Ball Ballard Baltimore, Banana Band-Aid Band-Aid, Band-Aids. Band. Bandages Bandler’s Bandstand, Bandstand. Bandy Bandy. Bang Bank. Banks Banner. Banner’s Bar, Barber Barely Barker, Barn, Barn. Barney Barney?” Barnum Baron Barr,” Barr.” Barren. Barrens). Barrens-all Barrens-and Barrens-funny Barrens-which Barriers Barrow Barrow. Bar’ns.” Base Base, Baseball Baskin-Robbins Bass Bat Batches? Batmans Bawl-baby, Baynes Baynes, Be-Bop Be-” Beach, Beach. Beads Beam Beano Beans, Beantown, Bean’s Bear. Bears Beaulieu, Beaulieu. Beautiful.” Beauty Beaver Because-” Because… Becky Becoming Bedfellows, Beef, Beel?” Beep Beep-beep Beep-beep! Beep-beep!” Before! Before, Beginning Beh-Beh-Beverly-” Beh-he-heverly Behind, Behind. Bela Belch.” Belch?” Belcher,” Belcher’s Belch… Bell Bells. Bellwood Bellwood. Bellwood’s Ben!” Ben) Ben-by Ben-en-en… Ben-had Ben-stood Ben-this Ben.: Ben?’ Benjamin Benjamin,” Benny, Benny,” Benny. Benny.” Bent Bent-kneed, Ben’ll Ben’s, Ben’s? Ben’s… Bergen, Bermuda Bernie Berry?” Bertoly Berwicks; Bet Betcha Betty… Between Bev! Bev) Bev-his Bev-” Beverley Beverly-grinned Beverly-he Beverly-including Beverly-sighed. Beverly-the Beverly: Beverly’s, Beverly’s. Bevvie; Bevvie’s Bevvie… Bev’s; Bev’s? Bev… Beyond, Bible. Bible.” Bibles Biblical Bic. Bigfoot. Bigger, Biggest Bih-Bill.” Bijou’s Bike Bill) Bill-Richie Bill-Stuttering Bill-even Bill-his Bill-ill-ill… Bill-maybe Bill-perhaps Bill-walked Billings Billings-understudying Billy-boy) Billy-boy. Billy.” Billy? Bill’s, Bill” Bingo. Bip Birdland. Birds. Bird” Birmingham, Bishoff Bitch!” Biting Bitter. Black? Blackbirds Blame Blarney Blinded Blob. Block. Blondie Blondie, Blood) Blood-his Blood. Bloodletters Bluebird Blues, Blues,” Blues.” Blues” Bo Bo-Lo Board’s Bobby, Bobby.” Bob’s Bodie Bodies Body Bogart Bogart-at Bogart. Boltons” Bombardier Bones Boogers, Book-Valium. Boone Bop, Bordeaux… Boris Born Borton. Borton’ll Bosox, Boston-based Both.” Bottles Bouncer Bound Boutillier. Bowers-could Bowers-prepared Bowers-the Bowers-who Bowers?” Bowers’s. Bowers” Bowies’, Bowie… Bowl-a-Drome Box Boy, Boy-style Boys, Boys” Bozo, Bozo-or Bozo. Bracelets Bracer Bracken Bradbury Bradbury’s Braddock, Bradley,” Bradley-he Bradley. Bradleys, Brain Brand Brandon Brands Brannock Brannock, Brant Brant’s Braver. Brazil.” Bread. Break Breeding Brenda Brennan Brent Brentwood Brewer Brian Bride Brides Bridge? Bridge… British, Brits Broad Broadcasting Broadway,” Broadway-most Broadway; Broadway… Brobdingnag Brockhill, Bronx. Brooks, Brothers-early Brought Browne Browne, Bruckner Brunswick Brylcreem. Bucksport. Bucky’s Buck’s Bud Bud, Buddinger. Buddy! Buddy, Buddy’s Buddy… Budweiser Buffalo, Bugler Bugs Bugs, Buh-Ben, Buh-Ben. Buh-Buh-Barrens,” Buh-Buh-Ben!” Buh-Buh-Big Buh-Buh-harrens!” Buh-Buh-heverly?” Buick Buicks Build Building. Buildings Bullet Bullets Bullies Bullies, Bullseye, Bullseye?” Bumper Bun-Barrens Bunches Bunyan. Bunyan’s Burbank Burgaw Burgaw, Burglar Burl Burma-Shave Burn Burned Burning Burns Burrs Bus Bush Bush-Reagan, Businesses But-I But-and But-” But. Butch, Butler Butler, Butler. Butthole Buy Buzzard Bye-bye.” Bye.” Byways Byways, B’s C, C-C-Come C-C-Crazy, C-Come CAB CADDY. CALLS CAME CAMPUS CANCEL. CANDLES. CANNON CAPS CATCH CAUTION! CB CBS, CENTER, CHAPTER CHARGED CHECK CHILDREN CIGARETTE CIRCLE CLEANING CLEMENTS CLIT CLOSES CLOTHES. CLOWN CLUBS CNN COCK COCK-SUCKER! COLLECT COMMAND COMMENTS) COMMITS COMO, COMPANY COMPLIMENTS CONFESSES CONNECTION CONVICTED CORCORAN? COURT CRAM CRAP, CRAZY???? CRIME, CROSSING CRRRACK! CURRENT CV CVS Cab Cabbed! Cabinet Cadillac! Cain’s Cajun Cal, Calderwood’s Calhoun Calhoun!” Calhoun, Calhoun. Caligari. Calling Calmly, Camden, Came Camel Camels Camels. Canal,” Canal-he Canal-was Canal.; Canal?” Canaveral, Cannon, Cannonball Canuck, Canyon. Cape. Cape?” Car Careers Carefully, Caribbean Carla Carol,” Carol? Carole.” Carolina, Carroty-red Carson, Carter’s Caruso Casey, Casey’s Cash Cashablanca, Cashbox Cash’s Castle Castleman Cat Catch-basins Catholic?” Catholics. Cats, Caught Caught, Cause. Cave. Cayce, Celsius. Cemetery. Cemetery.” Center? Centerfield, Central Centrum Century Cepacol, Cepestat Chacowicz. Chad Chain’s Chanel Chaney. Chantays. Charleston Charlie Charlotte Cheap? Cheating Cheating. Checker Cheever; Chesley Chest Chet Chevies. Chevrolets Chevrolets, Chevrolet’s Chevrus Chevrus. Cheyenne Chicago?” Chick Chickadees! Chief-” Chiefs Childhood Children… Chimes? China Chippy Chips), Chips. Chips? Chips?… Chivas. Chloraseptic, Chocolate Choo-Choo Choosing Chopin Chords, Chris, Chris. Chris.” Chrissake!” Christ-killer! Christ. Christ; Christers.” Christmas! Christmas, Christmas-time Christmas-tree Christmas-” Christmases Christmas… Chud!” Chud-whatever Chud?” Chuh-Chud,” Chunks Chute-the-Chute, Circle Circus Circus. City. City; City? Claims Clarabell. Clarendon Clark, Clark’s Clark… Clark…” Classics Classified Claude’s Claus, Claus’s Claw,” Clawdy, Cleaned, Cleaner. Clear Clearwater Cleaver. Cleaves Clements,” Clemons Clemons, Clerk Click. Clint Clock, Close, Close. Closer. Closing Clothes,” Clothes.” Clowns Club. Clubhouse Clutched Coach. Coach?” Coach’s Coaldust Coast Coasters, Coca-Cola, Cochran’s Cocksucker Cod, Cod. Code: Cold. Cole, Coleman Cole’s College, Colombian Colonel Color Colossus… Colt.45 Comanches. Come! Comfort Comics Commandant, Commie Commies Commies, Committee Commodore Common Communication Communist Company, Company. Comparative Competing Complex. Compliments Concord. Concorde Concorde, Concorde’s Concrete Conditions Confessions. Confidential.” Conklin, Conroy Conroy. Conscious Conservation Consolidated Conspicuous Construction Contac, Contact Convenience.” Conway Conway. Cony Cookie Cooking Coolie Cop. Copperfield Cops? Copy Core. Corinth, Cornell Cornell-Hopley’s, Corps, Corpse-lights, Cortaid Costello’s Cougar Couldn’t Council, Council. Counties Country Country-club County. Count’s Couple, Course Court-” Courtesy Courtney’s Covall Covall, Covenant, Cowan. Cowards. Cox Crabby Crackles Crackles! Craftsman Craig Crash Craved Craw-ford Crawford, Crazy, Creature, Creature. Creedence, Creedence.” Creep Creepers Crest Crest, Crests, Cris: Crispin’s Criss? Criss’s? Crockett Crocodiles Crop-eating Cross-strands Cruddy Cruel, Cruise” Crumly Crusader Crush Ctrrrackk. Cuh-Cuh-Corcoran?” Cuisinart.” Cullum-and Cullum. Cullum’s Cultural Curious, Curtie, Curtie’s Curtis Cushion Cutlass. Czech-Jewish, C’s D D-9 D-D-Do D-Do D-Down D.I. DAD, DAM DAMMIT!” DANCES DARE DATE DAUGHTERS) DAY DAY! DAY.” DA’s DB DC-10. DEAR DEATH-COUNT DEATHS DEFT. DEMAND DEPARTMENT. DERR DERRY. DERRY’s DESIRE DESSERT DETOUR DEVIL DEVIL-I DEVIL-II DIDN’T DIE! DIE!” DISTRACTED DOG DOLLAR, DOOOOOOOOING?” DOOR, DOOR. DOP, DOWN! DOWN, DR DRAGONS DRINK DROP, DRUG DRUG, DRUMS DULLES DUNGEONS DUSK, DYEING Dad!” Dad, Dad,” Dad.” Dad?” Dada Daddy! Daddy!” Daddy-o?” Daddy-” Daddy? Daffy Dagwood Dah-Dah-Dad-” Daily Dale Dallas Daltrey Damage. Dames, Damn! Damn, Dangerfield Dangerous, Danner!), Danner, Danno, Darin. Dark Dark,” Darling.” Datsun Datsun, Datsun. Datsun’s Daughter Daughters, Dave. Dave.” Davenport Davenport. Davenport’s. Dave’s David’s Dawn Day! Day, Days. Dayton DeLesseps, DeVille, Dead,” Dead? Dear, Debbie,” Decapitated. December, December… Decency. Decency; Declarations Decoder Def Del Delano Delia, Delicate Delinquent” Dell.” Delmonico Delores Demetrios Demon Demon, Demy Denbrough,” Denbrough-the Denbrough? Denbrough” Dental Denton Department.” Depending Derby. Derrie Derry), Derry-Bangor Derry-Derry, Derry-Mike Derry-Newport-Haven Derry-Town Derry-a Derry-and Derry-but Derry?” Derryfolk Derrytown Desert Design Desire, Desk. Details. Detroit, Detroit… Devereaux, Devereaux’s Dewie, Di-Gel Diamond Dick?", Dickens, Dickinson, Diddley, Die. Died Diesel. Diet.” Different Dig Dim Diminished Dimly, Ding-Dongs Dinner Directly Directors. Disappearance Disappearances Discount Disease? Dish Dismissed Disorientation Disposall-had Distant. Distress Ditched Ditto Dixie, Dixieland Dixieland. Dizzy Do. Doan Dobbs Doberman Doctor Doctors Dodd Doe Dog, Dog. Dogfight, Doghouse, Dogs Doing Dolby Dollar-he Dollars Dollars. Domestic, Domino Domino, Don. Donahue, Done! Donlin’s Doody Door Door.” Doppler Doral Doren.” Dorothy Dorsey?” Dot’s Doubtful. Douglas.” Douglas? Dougwiss.” Dovells, Dovells. Dovells: Dow-but Dowd Downhill. Downstream Doyon, Dracula Dracula; Dragnet, Drags Drains Dramamine Dreaded Dream? Dreamscape Dressed Dresses Drew Dried Drifting Dristan Drive, Drive. Drive; Driver, Drop. Droplets Dropping Drought Drs Drucker Drug. Druids Drunk Dry Dubay, Dubay-no Dubay-the Duck’s Duh-Duh-Derry, Duh-Duh-Duck Dull Dumb Dumbo,” Dumbo. Dummy Dumont’s Dump. Dunlop Dunton. Dupree. Dusk Dusky Duster Dusty Dutch.” Dwight Dylan D’Cruz, D’Cruz. D’STAIRS D’s E-E-E-Eddie.” E-E-Eddie. E-E-Eddie.” E-E-Eddie?” E-E-Eddie’s E-Eddie. E-Eddie.” E-Eddie?” E-Everyone E.R.-my E.” EARLY EATEN EAT…” EDT. EEG EFFECTS!” EKG ELSE), EMERGENCY END, ENERGY, ENFORCED ENGLAND-AND ENTERTAINMENT!! EPA EPILOGUE ERA EV-ery EVENING EVER EXHUMATION EXIT EXPANSION EXPERIENCE EYES Eames Earl. Early, Earth Earth, Earth-if Earthwomen Easter-tide Eastport. Eastwood Easy Easy. Eat-Em-Up Eater Eating Eben Economy-Size Eddie!” Eddie), Eddie-Bob Eddie-all Eddie-it Eddie-less Eddie-san,” Eddie-that’s Eddie-to Eddie-you Eddie-you’re Eddie-’ Eddie-” Eddieeeee, Eddieeeee? Eddieeeeeee-” Eddieeeeee…” Eddieeeee…” Eddie’s; Eddie’s… Eds-just Eds-who Eds.” Eds? Eds?’) Edward’s Ed… Egyptian?” Eh-141 Eh-141. Eh-Eddie Eh-Eddie! Eh-Eddie,” Eh-Eddie?” Eh-Eddie’ll Eh-Eh-Eddie Eh-Eh-Eddie,” Eh-Eh-Eddie’s Eh-Eh-Eh-heh-Eh-Eh-” Eh-Eh-Eye. Eh-Eh-hennyp-p-place Eh? Eight Eighty-eight Elavil Elavil, Electric Elegant Elementary) Elementary?” Eleven Eleven, Elijah Elijah’s Elixir Elizabeth Elizabeth! Elks Elks” Ellie Ellsworth.” Elm Elsa Elves Embossed Emerson Emerson’s Empire Empty End End, Enemy Energy England) England-ism England.” English. Engraved Engstrom? Engstroms, Engstroms” Enough, Enquirer Environmental Epais Ernie Eskimos Esquire, Et Etchison, Eternal. Etna-Haven Europe Ev Evans Eve Eve. Even-” Events. Ever Ever-Watching Ever-ever-ever!” Everest. Everett Everglades Eversharp! Everyone. Everyone’s Everything. Everywhere, Ex-Lax. Examiner. Examiner’s Excedrin Excedrin, Excedrin. Except… Exhaustion Exiles” Expanding Explain Exposed Expressway. Eye-it Eye. Eye… F-F-Frenchmen F-First FAGOTS FALL FALMOUTH FATHER FATHERS FAULT-” FBI’s FCC FEARS FEARS), FEARS. FEMALE-and FESTIVAL FICTION-SEVEN-DAY-LOAN. FIGURES. FINE FINE, FIRST FIT FLOOD FLOOR! FM FM-rock FOURTH FREAK FREDDY FREE FREE-quently FRIEND FRIEND, FRIENDS. FRONT FSLIC FT FUCKER!” FUCKNUTS!” FUND! FUT. FUTURE. Fabian Fabian!” Face Faces Facility, Fadden Fadden,” Fadden. Fadden… Faded Fading, Fading. Fahrenheit Faintly Fair Fairy, Faith Fake Falcon, Falcon,” Falcon. Falkland, Fallen Falls Falls, False? Falwell Families Fans Fantasia, Far, Farm Farm, Farmer Farmers” Farms. Farmstead Fast! Fast!” Fastidious Fat-paddling! Fat-paddling!” Fate? Faulkner Faulkner-only Fazio, Fazio. Fear Fearless February, Feel Feeny, Feldman’s Fell Fella Fellowship Felsen. Felt Fender Fenton Ferris Fess Festival Feud Feud, Feud. Feury, Fiction Fifties, Fifty Fights Fill Filled Finally! Finders Fine! Fine. Finest Finest. Fingers Fire Fire,” Firestone’s Fish Fisted Five,” Five-O Flanagan Flash Flash, Flat Flatly, Flats Flav-R-Straw. Fleet. Fleetwoods Fleetwoods. Flew! Flexible Flies Flint, Flood? Florida, Florida. Flowers Flowers, Fluttery. Fly.” Flyer. Flyers Flying Fm Foam, Fogarty,” Fogarty. Fogarty.” Folk Folklorist. Follow Food Footsteps Footsteps, For- Force Forcing Foreign Forest. Forever.” Forget Formica Formula Forrest Fort Fort, Fortuna, Fortune, Fortune. Forty-eight Foster Foster, Four-Eyes, Four. Fourteen Fourteen… Fourth, Fourth,” Fourth. Fox Foxworth Fozzie Fragments. France Francisco Francisco. Franco/Downcast Frankenstein!” Frankenstein-monster. Frankenstein. Frankie) Freaky Freddie,” Freddie.” Freddy-or-Frankie Freddy-or-Frankie. Freedom Freeman Freese’s… Freeway Freeze-Pop. French-speaking Frenchman Fricke’s Frick… Friday-Saturday-night Friday.” Fridays Friday’s Fried Friend! Friend. Friend? Friends Frightened Frito Froggy Front. Frontier? Frost Frowning, Frozen Frozen, Fssss. Fsssss. Fuck-drunk. Fudd.” Fugitive. Full Fulton Funicello Funny Funny? Further Furthermore, Fury, Fury. Fury’s G-G-George G-G-God’s G-G-Got G-Grab G. GANG GARAGE, GARNER! GAWD!” GAYE GE GEORGIE’S GHOST GHOSTS-) GINSBERG GIRL!” GIRLS” GIVE GM GOD)! GODDAMMIT” GOD’s GOES GOING!” GONE! GOOD GOOD, GOOOO! GOT- GRADE GRAY, GREAT GREAT! GROGAN, GROUNDS GROW GROWNUPS GUARANTEED! GUARD!, GUEST GUESTS GUESTS. GULF GUM-STICK. GUN Gaaaah, Gable. Gabriel Gaelic Gaining. Gala Galveston, Gang!” Gang, Gang,” Gang… Gansett, Gant Garden Gardener,” Gardener.” Gardener’s Garton) Garton. Gasping, Gate Gates Gateway Gatlin Gaudy, Gautier Gautier, Gautier’s Gawd, Gaye, Gedreau, Gedreau’s Gee, Geffin Geiger, Geisha Gelusil, Gendron Gentleman Geographic Geographic, George-the-ghost George-thing. George.” George? George… Georgia, Georgia. Georgie! Georgie,” Georgie.” Georgie] Georgie… Geritol Geritol, Geritol.” German Germany. Gerry Get… Ghost, Ghost-voices Ghostly, Ghosts. Giant, Giants Giggles Giggling Gillespie’s. Gingerbread Ginsberg Girls,” Girl’s Give. Given Gladry, Gladry. Glamour, Glancing Glenfiddich Glenfiddich. Glittering, Globe Globe, Glointon, Glory Glory… Go! Go. God- God-all God-awful God-forbid God-given God-poor God-that God? Godless Godlike. Godzilla God… Goes Goin” Goldman, Goldman. Goldman.” Golem, Goliath,” Good! Good-fucking-riddance. Goodbye Goodness Goodnight, Goodnight. Goodnight.” Goods, Goods. Goodwill Goody Goose Gooseflesh Gordon-but Gordon-he Gordon. Gosh! Gotta Gotten Governor’s Graaaag!” Grab Grabbing Gradually Grange Grapevine.” Grass), Graveyard Gray-green Gray. Greased Great!” Great. Greater Greek Greeks Greenguss Greenish Greenish-black Greens Greg,” Gregor Gregory Grenier, Greta’s Gretel, Grew Greyhound, Grief Grimacing Gripes!” Grogan… Groton-or Grouch Groucho Groups Grover Grow Grown Grownups, Grownups-word Gruff Gruff, Grunt. Grunts Gstaad Gstaad, Gstaad. Guardia Guardian: Gucci Guh-God Guh-Guh-God Guh-Guh-hulf… Guide Guinea Guitars Gulf Gulf. Gunsmoke, Gwendolyn H-H H-H-H-Hanscom H-H-H-Hanscom, H-H-Haystack.” H-H-Haystack?” H-H-Help H-H-Henry’ll H-H-He… H-H-Himalayans H-Henry,” HAD HAIR HAND! HAND, HARBOUR HARTFORD HAVEN HEAD HEARD HEART HEAVY HELLHOUND HELP HELP! HELP, HENDRIX HENLEY HEY HIGH HILLSTROM HIM!” HIM, HISTORY. HITS!) HITS!” HOCKSTETTER HOLE, HOLLY HOME"] HOMOS!!-was HONOUR HOW? HUNT HURRRRRRRRRR HUZZAH! Ha-ha, Ha-ha. Haabaa), Had, Hagarty… Hagar’s Hah0 Haitian Hale, Half-Pint! Half-Pint. Half-Price. Half-pulled, Hamburg. Hammer Hammerhead Hampden Hampden. Hampshire Hampshire, Hampshire. Hand Handey’s Handor. Handor? Hank.” Hanlon! Hanlon) Hanlon-had Hanlons Hanlon’s, Hanscom! Hanscom-!” Hanscom-” Hanscom; Hanscom? Hanscom” Hanscom…” Hansom Happily Happy Harbor, Harbor?” Hard. Hardcastle Hardware,” Hare Harkavay Harkavay, Harlengen Harold?” Harry Harry! Hart, Harvest-time… Haunted Haunted, Haunted: Haunting: Hauser, Havana Haven. Haven? Haven’s Haven’t Hawaii Hawaii, Hawkins Hawkins, Hawthorne. Haystack! Haystack), Haystack? Hazel, He-” Head Heads Health. Heard Heather Heathrow, Heaven’, Heaviness Heck, Hee!” Hell Hell. Helluva Help!” Henrietta Henry-and, Henry-to Henry’s, Henry’s. Henry’s; Henry… Her, Her.” Her? Hercules Heroux, Heroux-believed Hesitantly, Hey He… Hi-Hat Hi-yo. Hickok, Higher Hike Hilda. Hill) Hill). Hill,” Hill-I Hill.” Hill: Hills Hill’s Himalayan Himalayans Himself Hips Hiroshima History! History,” Hitchhiked Hits,” Hockstetter! Hockstetter-’I Hockstetter; Hockstetter? Hockstetters, Hole’s Holly, Holly,” Hollywood. Hollywood’s Holmes, Holy-jeezly-crow, Home-brew Home: Home? Homeowners” Homo. Honeybunch Honeymooners Honolulu). Honor Honors Hood, Hooker, Hoop Hoop-tag, Hoosier Hoover Hope.” Hoping Hornet Hornet, Horrible Horsefoot! Horsefoot.” Hort Horton Hospital), Hospital; Host Hotel Houlton. Hounds House! House.” House?” Housefly.” Houses Houston, How, Howard. Howdja Howdy How’d How’s Hoyt Huber Huey, Huge, Huggins’s-snagged Huggins’s. Huggin’s Hughes’s Huh! Huh-Huh-Henry’s Huh-Huh-Huh-Halloween Huh-uh! Hula Humboldt, Hun Hundred Hunt Hunt.” Huntley Hurray! Hurry Hurts Husson HydrOx, Hydroelectric Hydroelectric. Hydromist I) I- I-95. I-I-I’ll I-she’ll IBM ID IDEA II-engineers, II. III,” INSISTS IRON IRONWORKS IS, ISBN IT, IT’S IUD, Ichor Idaho, Idi If, Ignoring Ih-Ih-It! Ih-Ih-It?” Ih-hit Ii Ike, Ike’s Inc.), Incidents Incredible Incredibly Indian-fashion Indian-rub Indiana Injuns Inn Inn, Inn-” Inn. Inn; Innes, Inquisition, Insanity Inside Instantly Institute, Institute. Interested Interesting Interlude International, International. Interstate. Intuition, Intuition. Ireland. Irishman Irishman, Irishman’s Iron Ironworks-he Ironworks; Irresponsible Irving Iscariot Iscariot; Island? Isle Isle, Isley It- It-I It-and It-that, Italics Itf Its!” Itself. Itself; It’s… Ives, Ives. Ivory I’homme I’m-All-Right I’m-He I’se-” J J- J-J- J-Jews JAPAN JERRY JEWISH JEWS! JFK-it JIM JIMI JIMMY JOSE! JOSEPH JUDAS JULY Jack!” Jackie-Kennedy-Hyannisport-weekend Jackson-Witcham Jacky!” Jacqueline Jacubois, Jail, Jake,” Jake. Jap Japan, Japanese-sniper. Japs Japs. Jar.” Jarvis’s Jawja Jaws, Jaws” Jaysus! Jaysus, Jean, Jean.” Jean’s Jeez,” Jeezly-crow! Jeezly-old-crow! Jeezum-crow, Jell-O. Jenny. Jersey.” Jesse? Jessica. Jest Jesus,” Jesus-come-please-us! Jesus.” Jesus: Jew, Jew-boy Jew. Jewboy,” Jewish,” Jewish. Jewishness. Jews. Jim,” Jimmison Jimmy, Jimmy’s Jingles Jiveass Joanna Joanna, Joceylen, Jock Joe. Joey Joe’s John, John. Johnson, Join Jokes, Jolly Jon Jonesy, Joseph Josephs? Journal. Journals Joyce Jubilee Judgment Jugs. Juh-George. Juh-Georgie!” Juh-Georgie. Juh-Georgie?” Juh-Jackson Juh-Juh-George.” Juh-Juh-Georgie Juh-Juh-Georgie’s Juh-juh-hooish,” Juilliard, July-could July-the July’s July… Jumper June, June-rags June. Jungian Jungle? Juniors Juniors, Junkins Junkins. Jurassic Jury. Juvenile K K-E-R-P-A-S-K-I-A-N, K-K-Kenduskeag… K-Kendusk-k-keag K-Mart K-car K-car’s KANSAS KEEP KEITH KENMORE KERSH KILLER KKK KNOW!” KYAG Kangaroo’s Kansas-not Kaopectate, Karl Karloff Kaspbrak,” Kaspbrak… Katook), Katook’s Kay,” Kay-Bird? Kay-Eye-Ess-Ess-Eye-En-Gee! Kay.” Keds. Kee-rash. Kee-rect?” Keene.” Keene: Keene… Keep-” Keeping Keith Kelvinator Kenduskeag-and Kenduskeag-at Kenduskeag-the Kenduskeag’-he Kenneth Kentucky Kenworths Kerkorian,” Kerpaskian-do Kerpaskian. Kersh! Kersh,” Kersh. Kersh?” Khrushchev Kick Kid, Kidding Kids” Kildare; Kilgallon. Kilgallon’s Killed Killer Killing King, King-a Kingfish Kingfish! Kingish Kinko Kippur, Kirshner Kitchener-who Kitcheners Kittery Kiwanians, Kiwi Klan, Klass Kleen Kleenex. Klein Klown Klown, Klux Knew Knights Knotted Know Know. Knowing? Koala Koaster-Kups. Kodachrome Kodaks Kodaks. Kookie Kookie… Kool-Aid?” Koontz,” Koontz.” Korea, Korean Krazy Kryptonite Ku Kut Kut-up, L-L-Larsen L-L-Little L-Let’s L-Look; L-Lysine L-Lysine, LA. LAFF LAND LAPD LARGE LATE LATER LAX LEAD LEBANON LED LEE LENNON LET’s LEWIS LIBRARIAN. LIBRARIES LIBRARY-1:55 LIFT LIGHTS LINOTT LIONS LIPS!). LOOK LOST! LOT!” LOT, LOVES LOWER LSU LTD. LUNG La-Z-Boy Label Lace Lace; Lacoste Laddered Ladies Lagoon, Lagoon. Lagoon.” Lake, Lake. Lal, Lal. Lanchester Landon Landon, Landry, Lane-and Lang Langella Langla-han, Langlahan Lapidus Large Lars, Las Late Lately Lathrop Latin Laughin. Laughing, Laughlin, Lawks-a-mussy! Lawrence Lay Le Leader Leaned Leaning Lear Learjet Leaves Leaving, Lederer Lee? Leeps, Leg Legion,” Legion. Leigh. Lend Lepers Leppard, Lernerd, Lernerd’s Less Letter Leukemia. Levi Levis Levi’s. Lewis. Lewiston-this Lex Libby, Liberty Liberty’s Library.” Library’s Lies Life Life, Life-magazine Life’s Light, Lights Likem Limelights, Limousine Limousine, Limousine,” Line!” Lines Lionel Lisa Listen Listen: Listerine, Lists, Lite-nod Little, Littlefield Lived Loan Lock’s Lodge,” Logan Lombardo Lon London’s London… Lonely? Long-distance Look! Looming Loons! Loosen Loot Loring Loser) Losers-Ben, Losers-Bill, Lose” Losing Lots Lotta Loubird,” Loubird. Louder Louie, Louis Louisville Lovecraft Lovecraft, Lovecrafty Low. Luce Luces, Luckily, Ludlum Lugosi Luh-Luh-Look.” Luis Lumberman. Luncheonette Luncheonette. Luthor M-80s,” M-B M-M-M-MIND M-M-Man. M-M-Mike. M-M-Mike?” M-Me M-Mom,” M-Mom.” M-Mostly M. MAIDEN MAIN MAINE. MAINE? MALL MAN MAN! MANIA! MARCH MARSH MARSH, MARSH. MARVIN MAY31ST, MAYOR, ME-and MEAN METAL MG MGM MICHAEL MIKE MIKE! MINESHAFT!” MISSED MOCCASINS MONSTER. MOO MOON MORRIS), MORRISON MOVING MPs MURDER MURDERER MUST! Ma, Ma-” Ma.” Ma? Ma?” Mac Machen’s. Machias, Machine Macklin) Macklin. Mad, Madame Madder Madison Madison’s Madly, Madonna’s Magnesia-the Magoo; Mahoney, MainStreet-” Maine,” Maine-history Maine-that Maine-’ain’t Maine?” Mainer Maitland Maje, Make-up Makes Mall, Mallory Malloy, Malloy” Malls Mamma? Man,” Man. Man.” Managed Mandrell Mandy, Manhattan Manners. Many, Man” Maoism March, March. Marching March” March… Marines Mark, Market, Marlboro Marlboros Marlow, Marne. Marsh) Marsh). Marsh-so Marsh. Marsh.” Marshes Marsh” Marsh… Marty Marty-one Marty. Marvin Marx.” Mary,” Marys-shit, Mash Mason-Dixon Massachusetts-” Massachusetts. Mater, Matheson-in Matinee Matthews. Matthew… Matty Matty, Maureen Max Maxis Maybe, Maybe,.Richie Maybe.” Mayor Maytag Ma’s McCall, McCarthy) McCaslin McCaslin… McCormick McCrew, McCutcheon McCutcheon’s McDonald’s McDougal’s McDowell. McGhee-” McKibbon, McKibbon’s McNeil McQueen Me, Me. Meader, Meals Meanwhile, Meatpacking, Meats Meats. Meaty.” Medcu Medicine) Medicines Megan Mel Mellencamp Mello-Men. Membranes Memorial, Memorial.” Memories Mennen Mentalizer. Mentally… Merc, Mercedes! Mercurochromed Mercury Mercury, Mercury. Merc’ry.” Merrill Metcalf Methodists Methodists, Methodists. Methuselah. Mewling, Mexico-said Mexico. Me… Miami Micawber Michaud. Michaud’s Michigan. Mideast.” Midnighters, Midwest. Midwestern Mifuckinlady. Mighty Mike-?” Mike-and Mike-looking Mikey!” Mikey’s Mike…” Milady. Mild Miles Milford Milk Miller Millers. Millinocket Millinocket,” Milwaukee Milwaukee, Milwaukee. Mini-Mall Mini-Mall. Minis Minnie Minus Miracles Mirror: Miserably, Miss, Missed Missed! Missus Mist Misterogers? Mitchell Mitchell’s Mm. Model-A Model-Ts Moebius Moisture Mom!” Mom-” Mom? Mom?” Momma.” Mommy Mom’s Mom… Mondavi. Monday-night Monday. Money-Manager Monkey.” Monopoly,” Monopoly. Monopoly?” Monroe). Monster Monster. Mont Monte Month. Monthly Months Moon-Balloon, Moon-Balloon. Moon. Moon.” Moondogs Moons Moorish Moose.” Moose; Moran, Morgan, Morlocks, Morlocks. Moron Morrison, Morrow’s Mort Moses Mosquitoes Mostly, Most… Mother Mother, Mother. Mothers” Motorola’s Motown Mound. Mountain Mounted Mouse, Mouseketeers Mouth, Mow Mueiler Mueller,” Mueller. Muellers Muh-Morlock Muh-Mrs Mule Mummies. Mummy Munson’s. MuralVision Murine Murphy, Muscles Museum Music Music. Mustang Mustang’s Musterole Mutilated. Myadec Mylanta Myra?” Mystik My… N. NAILS NAME NAOMI NBC, NCS, NEEDED! NEIBOLT NEWTON NICE NIGGER!” NIGHT NO NONONONONONONO) NOTE NOW! NOW!, NOW!” NURSERY NWS Naked Nalder. Name Named Names… Nancy Nan’s, Narragansett Narragansett, Narrator Narrator. Narrow Nastily Nasty National, Navy Nazi Nazish Neat Nebraska. Nebraska.” Nebraska?” Nebraska… Neeeeeeegaaaa!” Negro,” Negro.” Negro? Negro?” Nell,” Nell. Nell? Nell?” Nelson, Nelson. Neosporin Nested Nets Neutral Never. Nevertheless Newport,” Newport-Derry News-has Newsweek, News’s Nifty Nigger!” Niggerdog,” Niggerdog?” Night Night.” Nights.” Nights’? Nights” Night’s Nine-twenty. Nineteenth Ninety Ninety-six Ninth Nip Nips! Nips!” Nite-Owl Nivea No!” No-he’d No-it No-no, No-not No-of No-that No-the No-this Nobody- Nobody’d Nobody’s Nol Noon Nor, Norb?” Nordica Norse-warrior North, North. Northern-Bangor, Northerners Northerners” Norway Nose Nostradamus, Nosy-Parker Not, Notch, Notch-which Nothin.” Noticing Novembah,” November.” Now!” Now-” Now. Now.” Now: Nuh-Nuh-Neibolt Nutrition Nyquil O. OCCUPANT OD OD. OFF! OFF!” OH ON. ONLY ONLY, ONLY\ ON… OPEC OPENS! ORDER ORDERS OSTOMY OTHERS. OUR OUT! OUT!” OUT-LET OUTER OUTLET OVER OVERDUE OWEN OWN OWNER OWWWWT!” Oahu Oakley.” Obscenely, Ob’dt Occupation, Ocean Ocean. Ochs Octopus. Oculary Odd Offended, Offer Office, Often Often, Ogunquit, Oh! Ohio Ohio, Okay!” Okay-she’d Olaf Oldies. Olympia Olympic Omaha-to-Chicago Omaha… On.” Once. One-A-Day One-Armed One. Ones Ones, One… Ooooh! Ooooh!” Open Orange. Ordinarily, Orient Orient, Oriental Orinco Orinoka Orinoka, Orleans. Orphan Orthodox, Orwell. Other), Others, Other’s Otoes Ought Out.” Outside! Outside? Outward Oval Overhead Overhead, Overhead: Overlook Ovral Owe Owen Own Owww! Oxy-5 Oxy-Wash O’Bannon, O’Brian, O’Hanlon, O’Hara O’Hara’s O’Hare, O’s, O’staggers P-M… P-P-Pull P-Pat P-Puh-Puh-Pruh-huh-” P.M… P.P. PAINT PAIR. PART PATIENT, PATRICK PAYS PENGUINS PENNEY PENNYWISE"] PENNYWISE. PERMIT PERRY PHIL PHONE PICK PITCHED PLANS. PLEASE!” PLEDGES PM, PM… POLICE, POLITICS POSTS POSTS, POWDER POWDER, PO’d.” PRESCRIPTIONS, PRESENTS PREVUES PRIEST PRIZES! PROGRAM. PROPERTY PROSECUTE! PROSECUTED-loomed PROUDLY PROVIDENCE PSA PSYCHOPATH PULP, PUSSY, PX, Pacino!” Pacino-” Packard. Packards-they Packed! Packing Pact Paddy Pages, Painted Pain’s Paiutes Palmer-method Palmyra, Palooka Pan Pan; Panama Pancho,” Panting Pants Pan’s Papa. Paperback, Paperback. Papers Parachute Parade Parade, Parade. Paradise Paradise, Paraguay, Parasites Parchee-hee-si Pardo, Parents Park-much Park-this Park; Park? Parts Party, Pasquale Pasquale’s Patek Pathfinder Patient Patricia, Patrick-if Patrol Patrol-that Patrolman Patsy, Patton’s Patty! Patty, Patty. Patty?” Pawcheeseh Pawdon Payday Peabody Peak’s Peanut Peanuts Pearl Pearson Pecks Peck’s Pedaling Peepers, Peering Peggy Peggy… Pekinese. Peli-” Pelting Pen, Penguins Penney Penney’s, Penniman, Penny Penny- Pennywise, Penobscot, Pensacola Peppermint Peppers, Pepto-Bismol, Perched Percodan, Perfect. Perkins Perkins. Perm Perrier. Pershing Persons. Peru, Peru? Peter; Peter’s Petie Peyton Pez-Gun Pez-Gun’s Pfc. Phil? Phil?” Philip Philippe, Philly), Philly, Philpott Photoplay Phyllis Physically Picking Picnic.” Pigeon-pulse, Piled Pills. Pilot’s Pimples. Pines. Pink Pinned Pinocchio Pip-pip, Pipeline Pisa Pisa, Piscapos, Place Place. Placebo, Places Plains Plains, Plantation Plants Plaster Plastic Plates Platinum Play Play-Doh Playboy Played Playhouse Playing Plaza Pleasant Please-” Please? Please… Pledge Pleeeeeease!” Pleeeeeee- Plonk. Plus Plus-get Pluto. Poconos, Poe, Poe. Point Polaroid-snapshot Pole, Policeman Police’s Polish Politics… Polock Pony Pony, Pool Pools Pope, Pope,” Popsicle. Popsicles, Portleigh, Portleigh’s Portsmouth-they Portsmouth. Positive Possible, Possibly Post-office? Potatoes.” Potholes Pouilly-Fuisse Pour Powderhorn, Powderhorn. Power Power, Power-Flite Power-there Prairie. Pray Prayer Prayer… Precision Prenderlist Preparation Present Presently Presents Presents! President. President.” Presley Presque Press-Herald, Press. Pretended Prett, Prett’s Priest. Printing Prize. Probate’s Problem Produces Professional Program Prohibition, Promise! Promised. Propped Protected. Protection Protestant Psychosomatic? Puckered, Puff Puh-Puh-Puh-” Pulitzer Pulled Pulling Pulp Pulp? Pump Pump. Pumphouse Punishment Pursuit Pushing Pussyhump Pye Pyramid. QUARTER, QUEER QUEERS QUESTION, QUESTIONED QUESTION… QUIET, Quaaludes. Quarters Question: Questions Quh-Quh-Quantico, Quh-quh-quick.” Quite R-R-R-R-R-” R-R-R-Richie R-R-Richie?” R-R-Ritual R-Richie,” RACHEL RAMPWAY RCA.” READING REBUILD, REEEELY RETURNS REUNION RHYTHM RICHARD RICHIE! RIGHT? RIOT! ROAD. ROAR ROBERT ROCKFIGHT ROGERS, ROI-TAN ROSE, ROTC ROTTEN RUN) RUSSIAN RUTH. Rabbit Races Races.” Racetrack Radar Rademacher,” Rademacher? Rademacher’s Rader, Rader” Radio Rain Raised Raleigh. Ram Ramper’s Rams, Randi Rang Rangely. Ranger Ranger, Ranger’s Rap Rapid Rapids), Rapids?” Rapping Rathole Rats Rats, Ray Rayburn Raytheon, Razed Reaching Read Ready? Reagan Reagan. Real.” Realization Really! Really? Realty Reb Rebecca Rebel Recognition. Record Records Red!… Red-headed Red. Redondo Redstone Reeperbahn Reggie Reginald Relations, Relenting, Relief Relieved, Remember?” Remington Remington, Rena’s Renfield Reno Rent-a-car, Rental Reo Repeal Repeat:… Repeating Report. Reported Reporter. Reproach? Republic,” Republic.” Republican Requisitions, Requisitions,” Reserve Residents Responsibility Return Reuben Revere Reversing Revival Reward Rexall Rheingold, Rheingold. Rheingolds Rheingolds. Rhoda?” Rhode Rhulin, Rich!” Rich, Rich? Richard,” Richie-except Richie-just Richie-or Richie: Richie; Richie’s? Richmondena-drinking Rich’s Ricky, Rider Right? Rih-Richie. Rih-Richie.” Rih-Richie?” Rih-Rih-Richie Rih-Rih-Richie,” Ring), Ring-Ding Ring-Ding. Ring-Dings Ring-Dings, Rings, Rios-all Ripper Rips Ripsom.” Ripsom’s Ritz River” Riveter. Road-which, Road. Roanoke Roaring Roaring, Robbins Robinson Robinson". Robin” Robitussin Roche Rock, Rockefellers Rocket-tube Rocket?” Rockland, Rocks Rocky Rod, Rod. Rodney Rogers Roll, Rolling Rolls Rolls-Royce Roman Romanoff. Romans Rome, Romeo Roof Room,” Room. Room.” Roone Roots? Ropy Rose,” Rosenblatt Rosenblatt, Rosenblatt’s Roses Roses,” Rosie Ross. Roster Rotary Roth), Rotten Rotting Round Rounded Rounds Rover, Row. Roward Rowden Rowland Rubber Ruby, Ruby?” Ruefully Ruh-Richard Ruh-Richie, Ruh-Richie,” Ruh-Richie. Ruh-Richie?” Ruh-Ruh-Richie,” Ruh-Ruh-Richie?” Run.” Russell. Russell” Russian Ruthven, Ryan Ryans Ryder Ryder. S-Series S-St-Stan?” S-so S.K. SAID! SAKE!” SAM! SAME SAY SCOOP SCOUTING SEARS SECOND SECONDS, SEE! SEES) SEMINARY SENATOR SEWER SEZ SHADOW SHALL SHIT, SHOES SHOOTIN!” SHOULD, SHOW! SHOW, SHOW. SICK SILVER SILVER, SISTERS, SIX SIZE! SKIN SKINNY SMILES SMOKE-HOLE SMOKES, SNEEZING SOME SOMEBODY SOMEHOW SOMEWHERE SON SOON SOON, SOP SOUND! SPACE. SPIELBERG SPOT, SPRING SQUARE SQUIBB. SSPK-Walther STAMPED STARK-WEATHER. STARRETT! STATE STEAK STEPFATHER STICK STUTTER! SUBJECT SUCK SUFFER SUICIDE SUNDRIES, SURPRISE SURRENDERS-IT’s SURVIVORS, Sacred Sacs. Saddler’s Sadler, Saf-T-Glas, Safe. Safer. Salaaming Sale Salk Salmon, Salt Sambo Sammy’s Samsonite Sands Sands. Sandy, Santy Sardi’s Sarge Sartoris-was Sartoris… Saturdays Saturdays. Sauce, Sausalito. Sawteeth Sawyer Sayers Sayers, Scaly Scan!” Scarlet Scarlett,” Scawlett, Scene Schlitz School? Schools, School’s Science.” Scooter Scorpion, Scotch-and-soda, Scotch-taped Scratches Screamin Screaming Screams Screen Screen. Scuh-hreamin Sea Seabees Seasons Second, Second-to-second Secrets Sedanley) See, See?” Seemed Seferis Seger Seiko Seminar). Seminars Seminary. Senate. Senator Senators Senators, Senior September… Serutan Servant Service, Services Set Set, Seth Seven, Seven-Elevens Seven. Seventeen Seventy, Seventy-two Severed Seward’s Sewer Sh-She Shack Shaken Shaken.”- Shakespeare Shaking, Shakin” Shall Shank, Shape. Shapes Shapiro, Sharin, Sharp, Shawshank, Shawshank. Sheen Shep Sherburn Sheriff-there Sherlock,” She’d She’ll Shhhh! Shining Shirley Shirt Shit!” Shitfire Shivering, Sho!” Shock’s Shoeboat. Shoes Shopper Shopper. Shore. Should Shouting Show!” Show. Showers Showing Shows Shrine Side Sides. Sidney Sift Sift, Sift. Signet Sigourney Silence. Silk Silver! Silver). Silver: Silver; Silver? Silver?” Silvuh Silvuh, Simien, Simon, Simply Simpson Simultaneously Sinatra Since, Sing. Singer Singing Sister, Site Sixteen Sixteen, Sixteen. Skidoo. Skies, Skin SkoolTime Sleep Sleep, Sleepmud. Sleepy. Slide, Sliding Slightly Slingshot Slinky, Slits), Slow Sluggers Slum’s Slutty. Sly Smells Smiling, Smoke, Smokes Smokey’s Smoking. Snap Snopes. Snopesy, Snopes… Snorting Snot Snot) Snothead, Snow… Snuffy So-SY-ety. So-and-so So-yes: Soapbox Society Society, Society. Sodom. Softly Soggy Soldiers,” Soldiers.” Solemnly, Somebody-or-Other, Somebody’ll Somehow. Someone- Someone-Bill Someone-some Somersworth, Somethin Something-oh, Something. Something… Sometimes-most Song,” Sonia, Sonia,” Sonia-from Sonia.” Sonia… Sonia…?” Sonic Sonny Sorry, Sorta Soto Sounded Source Sousa South. Southern-Fucking-Seacoast-Bound-for-Welfare Souvenirs Sowed. Sox-Senators Spa. Space Spacescope. Spaghetti Spain?) Spalding Special Specialty’) Speech Spend Spent Spider!” Spider-It Spider-but Spider-self Spider… Spidey’s Spielberg Spike Spin-the-bottle? Spirit Splashes. Splat. Splinters Split Splitfoot Spooky. Sporting Spot-I Spot-and Spot-but Sprat Spring Springfield Springfield, Springs, Springsteen, Springsteen. Spring… Spy.” Square Square. Squares, Squaresville. Squeezed. Ssssss!-she St-Stand St-” Stacey… Stack Stadium!” Stadium,” Stadium. Stallion, Stamp Stamped Stampnell… Stan) Stan-although Stan-in-the-box Stan-kid,” Stan-tore Stan-” Stan; Stanchfield, Standard Standpipe,” Standpipe-a Standpipe; Standpipe… Standpipe…” Stanley!” Stanley-what Stanley.” Stanny! Stan’s, Stan’s; Stan’s? Stan… Staring Stark’s Starr Starrett,” Starrett. Starrett? Stars Stars, Start Started Starting Startled, States, States,” States-that’s States. Stavier Steak Stein Stella Stencilled Sterno Stetson Steve-he’s Steve-o,” Steve. Steve.” Stevenson Stevie Stifled Still-he Stillwagon Stitched Stomp… Stone Stones Stone… Stop, Store, Store-only Stories Stork Storrow Strauss Straws Street!” Street) Street), Street). Street-a Street-and Street-that Street-” Street; Street?” Streets, Street… Stri-Dex Strike String Strip Stripped Stroll. Strong Struggling Stuart Studebakers, Studio, Studs. Stugley. Stugley’s Stuh-Stuh-Stan Stuh-Stuh-Stuh-” Stuh-Stuh-han, Stuh-han Stuh-huh-hanley Stunned Stupid! Stuttering’s Subaru Subaru’s Subconscious? Suck Suckers Suddenly-probably Sugarfoot’s Suh-Suh-Syph, Suh-houth Suh-uh-oo… Sullen Sullivan), Sullivan. Sully Summer’s Summer… Summoning Sumner Sun Sunday-night Sunday-school Sunday-silent Sunday-supplement Sundays. Sundries Sunlight Sunlight, Sunnier Sunny Sunset Super Superboys, Supplies Supply-which Support.” Supposedly Suppose… Sur. Sure; Sure?” Surely, Surgery? Survival Susann Susan’s Suspicion Suze?” Swear.” Swede, Sweden. Sweden? Swedes Sweepstakes Swett’s Swiiipppppp!- Syndrome,” Syne.” Syph Syph, Syph.” Syph?” T T-T-Tiger T-T-Tozier,” T-Take T-This T-Tozier TAKE TALE TALK! TASTES TEACHER’s TEAM. TEENAGERS TEENS! TELL TELLING THAN THANK THAT’s THEY THEY’re THING THINGS!” THINK THIRD THIRSTY THOSE THOUSAND THREE THRUSTS TICKETRON TICKETS TOBACCOS TOBIN TODAY TODAY? TOGETHER TOLD TOM TOMORROW. TONGUE! TONIGHT TONIGHT. TOO! TOO, TOT TOURS TOW). TOWN TOZIER. TOZIER’S TOZIER’s TRACKER TRACKS TRAINYARDS, TRASHMOUTH’S TRESPASSIN TROOPS TRY TRYING TUMMIES.” TUMMY, TV-for TV-its TV-that TV-watching TV? TVs TV’s TV” TWELVE TWELVE!” TWENTY TWENTY-ONE Table. Tailors. Taiwan Tak-tak-tak-tak. Tak-tak-tak. Taken Taking Taking-a-powder Taliendo, Talk! Talked Talking’s Tallahassee Tangle-Track Tank Tanner, Taped Tarawa Tarrent Tarrent? Taxes Taylor, Tea Teacher’ll Tear Tear-tracks Tears, Teddy’s Teenagers, Telegram, Telepathic, Telling Temperatures Temporarily, Tensor Terrace Terrault. Terrible Terribly Terrific, Terror Terror, Teterboro Th-Th-There,” Th-Th-This Th-Th-Those Th-they’ve Thah-that’s Thanksgiving, That, Thatcher, That’s-” That’s… Theater, Then… Theory: There! There!” There-it’s There. Therefore Thermos Thessalonians They-Stan? They. Thibodeau, Thing, Things. Third, Thirteen This, Thomas, Thomaston Thomaston, Thomaston. Thomas’s Thor, Thorns Thoroughgood’s. Thoroughly Those, Thousands Throne Thrown- Thuh-thuh-hanks.” Thurman Thursday Thursday-night Thus Tibet Tickertape Tied Tigers Tillie Timbuktu, Timbuktu. Time. Times. Timex, Timex. Tiny Tired Tits! Tits? Tobey Tobin Today’s Together Together. Told Tom! Tom?” Tommy! Tommy.” Tommy?” Tom’s, Tonka Tonto Tony, Tony’s Toodles: Tool Tools Toot Toot” Tophet. Topsy, Torah Torn Torrio, Tossed Tough Tournament Toward Tower Township Township. Township.” Tozier!” Tozier,” Tozier.” Tozier… Trace Tracer Trackers”- Tracker’s Tracker’s, Trailways Trailways, Training Trashmouth. Trashmouth?” Traveller, Travellers Traveller’s Traynor. Treasure Trembling, Tremont Tremonts Tremont’s Trestles Triboro Trivial Trotskyism, Truer Trustworthy Truth. Tubeless.” Tuck,” Tucker. Tucks Tucson, Tuesday Tuesdays Tuesday’s Tuh-Take Tuh-Tuh-Tommy Tuh-Tuh-Townhouse Tuh-tuh-take Tunnel Tur-hur-hurkish,” Turkey Turkey. Turkish Turkish, Turks,” Turned Turns. Turtle-says Turtle: Turtle? Turtle… Tve Twelve Twenty Twenty-One. Twenty-eight Twenty-four Twenty-nine Twenty-nine, Twenty-one Twenty-two Twenty-two, Twenty? Twice Twice. Twin Twist!” Twisted Twitty Two-hundred-thousand-dollar Tylenol, T’s. U.S. UH-UH-ALL!” UNINVITED UNION UNITED UNTO UP! UP!” UP?” UPSTAIRS!” US, USED Ubangi, Ug! Ug-ug!” Ugliest Uh-Uh-Uh-” Umber Unable Unauthorized Unburned. Unconscious Under. Understanding Underwood Underwood, Unimportant. Union, Universal University, University. Unless… Unpleasant Unpleasant? Unshakable Unsolved Unwin, Unwin?” Unwin’s-telling Up. Updike. Upon Upstream Urban Urine Urine! Urine, Uris… Useless. Users’). Utah…” Uttered. V V-8 V-and V-shaped V. VALENS VALUABLE VFW VIOLATION VOCLAIST VOICES VOLVO. Vacation,” Vacuum Vaguely Valentine’s Valium, Valium. Valley, Valley’s Vampire Vampire. Vanguard Vanness Vannock’s VapoRub VapoRub-the Vargas” Variety Varney, Vega, Vegas Veins Ventnor Venusian Veraon Vermont Vermont, Verne Vernon Veronica. Veronica… Veteran Vic Vicananza, Vicks, Vicks-pack. Victor) Victorian, Victor… Video, Video’s Vie.” Vie?” Views Viking’s Vince’s Virgin Virginia. Virginia?” Virgin” Visine Vista Vivarin, Vivien Voices-not Voices… Volstead Voluptuous Volvo Volvo, W-W-While W-What W-Where WABBIT. WABI WACKY’s WAIT! WALDENBOOKS WALKING WANT WAR WARNING WASTE WATCHES WATT! WAY! WE? WEEPING WELCOMES WET WHACK! WHAM! WHAP! WHILE WHIP WHOLESOME WHUPPIN WHY WIGHT, WISE WITH WITHDRAWAL WMEX WOMEN WONDERFUL WOOLWORTH WORD WORK, WORKS WORKS. WORLD! WORSE WORST WPA WRITE WRITING, WUH-WUH-WASN’T WZON WZON, Wacky’s Wagnalls. Wait… Waldo Walk Walk- Walker Wall Wally’s, Wally’s-Pickman, Walther-he Walther?” Walther’s Walther… Wanted Wanted: War, War,” War. Warbucks Ward, Ward-which Ward. Warehouse Warehousing, Warmth Warring Warsaw Washateria, Washington, Washington. Wastes” Watch.” Watchoo Watergate. Waters Watertower Waterville Watson, Wavy Wax Waxing Wayne, We-girl, We-” We. Wea-a-all-” Weather Weaver? Webb Webber Webby.” Webby’s Wechsler Wednesday, Wednesday. Wednesdays Weejuns Week, Weeks Weelyum Weems, Weeping Weirdsville, Welk Well Well! Well. Wells’s Went’s Were Werewolf!” Werewolf-he Werewolf.” Werewolf? Werewolves, Werewolves. Westclox Western-style Weston Weston, Weston. Weston’s Wet We’d We… Whack-WHACK-whack-WHA Whap! What-? What-those Whatchoo Whatever, Whatever-His-Name-Was. What’s-His-Name What… What…? Wheel. Wheezing, Wheezy. When, Where? Whichever, Whickers Whip, Whitewashed Whitish-gray Whitman’s Whitsun, Whitsun… Whole Whoopee Whore’s Who’ll Whuppin… Why?” Why…? Wichita Wide Wife Wilderness? Will, Will. Willard William, Williams Wilson,” Wind, Wind. Windex Windham Winston Winstons,” Winter Winterbargers” Winterport Wiscasset, Wish Witch Within Witt Woke Wolfman Wonders Wood Woodchucks Woodleigh. Woodrow Woods. Woody Woolco Woolworth’s; Word Word. Wordlessly, Words Work Works, World, World. Worlds. Worried. Worrying, Worse, Worshippers-the Worshippers. Worthwhile Wow! Wow!” Wrens! Write Writer’s Writing Wuh-Wuh-Watusis X, X-pattern. X-rays Y-Y-You Y-pool YES, YMCA YO YORK, YORK’s YOU, YOU. YOU? YOUTH, YOU’RE YOW-za YOWZA, YUM-YUM, YYY!” Yamaha Yeah? Yeah… Yelling, Yellowish Yells. Yes-he Yes-my, Yes.” Yessir. Yesterday Yet, Yo-Yo, Yoda Yom Yorker Yorkstandards, You! You. You.” Yours Yours… Youse Youth You’se You… Yowza-Yowza-YOWza!” Yowza. Zale’s Zeiss-Ikon Zero. Zinnerman Zion” Zip Zitner. Zitner’s Zone [wish ^Oh a-OH a-a-a-a-” a-a-a-around a-a-a-away,” a-a-a-” a-a-afraid a-a-again, a-a-again. a-a-again.” a-a-ago.” a-a-ahead a-a-allowances,” a-a-almost a-a-already, a-a-another a-a-anyone a-a-anyone’s a-a-anything a-a-anything,” a-a-anything.” a-a-are a-a-are… a-a-arm a-a-arm, a-a-armpit, a-a-around, a-a-ask-” a-a-asked a-a-ass.” a-a-ate.” a-a-attack a-a-away a-a-away.” a-a-bout a-again.” a-album?” a-all.” a-almost a-also a-and a-another a-anyway.” a-are a-around, a-around,” a-ask a-asked.” a-asking a-away,” a-gonna a-growin, a-hole!” a-hole-and a-” a.22 aaaalll aah abandon, abandonment abandonment. abate. aberrant abide able. aboard. abominable abominated abortion!” about!” about-I’d about-but about: above-coming above? abreast abrupt absence, absently, absorbed, absorbed. absorption abstraction, absurd. absurd.” absurdity-God absurdly abundantly abuse abuse. abutted abysmal abysmal, abyss, academic accent accents accentuate accepted. access accessories accident). accident?” accidental accidental. accidentally accompanies accomplish, accord?” accordion accountability, accountant accountant, accountants-and accounts accounts, accounts. accounts.” accumulated accuracy. accurate accurately accusation accusation. accusations accusations. accused. aced. ache, ached, achieved aching, acid) acid-burn. acknowledge acknowledgment… acne acne, acoustic acquire, acquisition acrawl acrid, acrimonious across? acrost act, act-some act; acted-it acting, action,” actions, actions-bending actively activities activities? activity actor actresses-Tom’s acts acts, acts. actuality actuality. actually. actually; ad. adamant adapted. add: adder, addled. address. addresses addresses. addressing adds, adds: adept adequate adju adjust adjusted administered administering administration admirably admiration-before admired. admires admiringly. admission admission, admission-he admissions admit-strictly admits. admitted. admitting admitting, admonishing admonishment: ado adolescent adopted adored adrenaline. adrift adulthood, adulthood. adults. adult’s adult” advance. advanced. advantage. advantages adverse advice, advice. advice; advising aerial aerials, aesthetic affair affairs affect affected affected-since affection affections, affidavit affirmation. affirmative affixed affluence afloat afoot. afoul afraid,” afraid: after) after-dreaming after-prom after.” after; after? aftereffects. afternoon-as afternoon-but afternoon-just afternoon-” afternoon: afternoons afters afterward afterward,” afterward.” afterward?” again! again), again- again-It again-Mr again-a again-all again-and again-and, again-his again-listening again-no again-oh again-or again-perhaps again-standing again-the again-was again-whap!-to against, against. agape age-seventy-eight, age.” age; ageing agency agency, agency-that ages… age’), aggressively aghast agile agile, agile. agility agility, agin! aging agitated agitation, ago- ago-I ago-It ago-the ago-” agonies agonizing, agony! agony, agony; ago… agree,” agree-she agree?” agreeable agreeable. agreeably agreed?” agreeing agreement. agrees agrees, ague ah-ah-ah-asp-p-irator ah-ah-ah-” ah-ah-arm.” ah-ah-aspirator, ah-hafter ah-hah-hah-hah!-and ah-in ahead-it ahead-piles ahfternyoon, aho ahold ailment, ails aiming aimlessly, ain aint-” ain’t. air-No air-horn air-pshaw! airhorn airier airline airplanes, airport, airport,” airs air’s ais.” aisle. aisle; aisles, aisles.” ajar ajar, al al-” alarm), alarmingly alarms albatrosses… album,” album-how albums album… alcohol alcohol-rub. alcove. ale ale. alert alert, alerted alias alibis alienness alien… alighting alike! alive) alive,” alive-at alive-her alive.” alive: alive… all), all). all-American all-I all-I’ll all-expenses-paid all-fifth-, all-his all-it all-night all-out all-out, all-that all-the all-there all-to all-too-familiar all-tune all-with all-“physically allegations allergic alleyway alley’s alligator.” alligators allow) allow. allowance,” allowance. allowed, alluring all” almighty almost-a almost-junk almost-not alms aloft. alone), alone,’” alone-girls along,” along.” along; along?” alongside alongside, along… aloud aloud-started aloud-the aloud-” aloud: aloud; alpha already). alter alternating alternative always,” always-tiny always. am-” am. amaze amazed, amazed-almost amazed. amazing… ambassador ambition ambition, ambled, ambulance. ambulance? amen. amended amends, amiably amiably, amiably. ammunition, ammunition.” amnesia?” amok amok,” amongst amorphous. amount, amounted amp;J amp;M’s amplified. amulet. amused, amused: amusement-park amusing. am… analysis, analytic anarchic anatomies, ancestors ancient… and) and.45-caliber, andirons-a andy-you’re and” anemic anemometer anesthetic angel angel), angels angels?” angina angled angles. angles; angling angrily, angry-looking angry: animal. animals), animals, animals.” animals’) ankle? annihilated anniz announced announced; announcer announcing annulment. anorexic anothah another-his another: anothuh answer,” answer-at answer-or answer.” answer; answers, antagonistic antelope antelope. antelopes antelopes-and antennas anthills, anti-gay anti-war antibiotics anticipation-a anticlirnactic. antics antique, antique. antiques, antlike ants antsy anxiety). anxious, anxiously anxiously, any, anybody! anybody-and anybody. anyhow. anyhow.” anymore,” anymore.” anymore? anymore?” anymore… anyone,” anyone-that anyone.” anyone; anyone?’ anyone… anythin. anything!” anything; anything? anything?” anything’s anyway). anyway-by anyway-how anyway-suits anyway; anyway?” anywhere, anywhere?” apace. apart!” apart.” apart; apart? apartments apartments, apartments. apartment’s apathetic apathy ape ape-like. aphorisms apiece? apocalypse apologetically apologetically, apologies apologized. apologizing. apology. apoplectic apoplectic. apoplexy appalled appalled. apparently. apparitions, appeal appeal; appealed appearance, appearance; appeared. appearing appears appeasing appetite?” applaud; applauded applauded. applauding applause, applause. apple, apple-doll’s apple-solutely apple-solutely, apple. appliances, application applications, appliqued apply. applying applying, appointments appreciative appreciatively apprehensive approaches, appropriation approval. approve approve, apron apron, apt, apt. aptitude aquarium aquifer arc. arcana arcane archaeologists archaic archaic, archangels archipelagos architectural are-but are-rejoining are-” are? are?” areas areas, areas-Kansas areas. areaway area’s aren’t.” are” are… argue argue. argument argument… aria, arithuaetic arks. arm) arm-She arm-she arm-wrestling arm-” arm; arm?” armed. armed: armloads armor. armpit armpit,” armpit.” armpits, armpits. armrassler’s armrassling arms,” arms-arcane arms… army, army?” army” arm…” aroma, aroma. around-and around-first arranged-about arranged. arrangement arrangements. arranging array arrayed arrested arrested. arrested.” arrhythmia. arrhythmic arrival, arrivals arrogant. arrow, arrow-point arrowed arrows arse arse-pads, arson. arsonists art, arterial arteries artery, artery. arthritis-bunched arthritis? article. articulate articulate-she artifact artifact, artificial artificial-almost as, as-” asbestos ascairt. ascared, ascending ash-handle,” ashamed… ashtray ashtray, ashtray. ashy-gray aside-and aside-was aside? ask-reserve ask. ask.” asked,” asked.. asking, ask… aslant. asleep), asleep,” asleep… aspirations aspirator-downstairs aspirin. aspirin.” aspirin?” aspirins aspirins?” asprawl, ass-bandit!” ass; assault assault, assault. assaulted?” assaults asserted asses,” asses. assessed asshole!” asshole,” asshole.” asshole? asshole…” assipirator, assistant, assistants. assmar associated, associating asspirador? assuming assumption: assumptions assumptions; assurance assures asthma; asthmatic, astonished… astonishment. astounding astral astride asts asylum, at,” at-was atavistic ate, ate. ate… athhole?” athletic atibut atmosphere, atmosphere. atoll atomic atonement. atrocities attaches attachment attack? attacking attacks, attain attains attendance attendant attendants attention-after attic-smell attic.” attraction, attractions attractive-almost at… auburn-haired auburn-haired, auctioneer auctions audible. audibly), audio auditory augmented auid auk. auld aunts.” auntsandwiches, auntsandwiches-cream authentic author, authoring authoritative. authorities authority. authorship, autograph.” automatic-toll automatic… automobile automobile, automobile; autopilot, autumn, autumn: available available, available. avalanche. avalanched avalanching avarice. avatar avec avenged. avenue, aversion avian aviation avidly avocado-green avoided aw aw-way awaited, awaken awakened. awakening: awakens awaking award awarded aware-of aware-too awareness. away-get away-trying away; away”; awe. awe; awed awesome awful, awful. awfully awful… awhile). awhile-you awhile; awhile? awkward, awkward; awl axe-handles axe-head axe-slash axe? axes axis axle axles axles. axons ay-wot?” ayuh, ayuh,” ayuh. ayup, a…” b-b-b-b-because b-b-b-bad b-b-b-hoys b-b-back b-b-back!” b-b-bad b-b-bananas.” b-b-been,” b-b-before b-b-before!” b-b-before,” b-b-behind b-b-best b-b-bi-bir-bir b-b-big b-b-bike b-b-bird-book, b-b-birthday. b-b-books b-b-bring b-b-bus b-b-bust b-back b-beat b-behind b-being b-bet b-big b-bigger,” b-bike b-bike,” b-bird.” b-bit,” b-bowl. b-bruised b-buh-bothers b-build b-but baaaaad babble-babble-babble, babbles babblin babbling! babe, babe. babe’s babe… babies-must-play baby! baby-love.” baby-murders baby-or baby-sitter babydoll, babyfag babyish babyish, babysitting.” bachelors, back) back-I back-Maine back-all back-almost back-and-forth back-door back-flooding back-not back-over back-partway, back-pedaled, back-pedalled, back-snapping back-that back-the back-they back-thought back-up back-yard back-” back?), backbone backbone. backed-up backed. backfin, backfire. backfire… backgammon, background background-smiling background. backhand backpack. backseat backside backsore backstop backstopped backsurged backtracked backwards backwards, backward… backwash backwater! backwater!” bacon bacon, bacon,” bacon. bacon?” bad-looking. bad-strong-looking, bad-was, badge, badges.” badlands, badly-” bad” baffled bag,” baggage-claim baggy, bags). bags-clothes bags. bail-out), bake bakin baksheesh balanced, balancing, bald, balding balding, balding. baleful-orange bales balky ball-and-socket ball-glove ball-it ball-kicker. ballast balling. balloon! balloon-like balloon.” balloon?” ballooning balloons!” balloons-red, balloons-the balloons.” balloons: balloons; ballpark ballroom. balls,” balls; ballsup ball… bam bamboo-grove bamboo-like bamboo-stuff. bamboo… banana-heels, band! bandaged bandaged. bandages. bandanna, bands. bandstand bandstand, bandstand… bangs. banished banished. bank,” bank-at bank-safe bank-teller’s bank-the bank-was bank; bank?” banked; banker’s banks. banks?” bannister, banshees, banzai baptism bar-on bar-tender bar; barbags, barbarian’s barbecue.” barbecuing barbell. bareass bareback bared. barefooted barely; barest barf!” barf.” bargain. bargained barge barge. baring baritone bark, barked. barks barman barns baron barons. barrel-roll barrel-shaped barrelhouse barrels, barren barren, barren-were barrettes. barricade. barricaded barrier, barriers; barrister bars, bar’s bar… base-and base-he base-those base; baseball-glove baseballs. baseboard basepaths basepaths. baser bases, bases-clearing bases. bash bashed-to basics, basis, basis-save basket. basketballs basset-hound’s bastard! bastard. bastardl” bastards. bat, batches!” batches) batches, batches.” batches…” bath,” bath-robe bath-the bath-their bath.” bathed, bathetic bathing bathrobe bathrobe, bathroom!” bathroom-” bathrooms. bathroom… baths.” bathtub. bathtub.” batlike baton. batrachian bats, bats” batted battered, batteries batteries. battering battery battle,” battle-surgeon battlefield, battles battling batwings bat… bawl, bawl-baby, bawled, bawled: bawlin, bay-bee. bayonet. bays, bazooka be- be-it be.” be: bea-, beach beach). beach. beached beak, beaklike beam, beam. beams-the bean beans), beans; bear-hugging bear.” bearable-although beard, beard-stubble. beartrap beartrap. bear… beast, beasts beat-but beat-cop beaten,” beaten-silver beaten. beating. beatings, beauticians; beautiful.” beautifully.” beauty, beauty-an beauty-contests beauty. beauty… became. became: because-if because-speak because-” because…” beckoned become-if bed). bed-he bed-table bed-the bed; bed? bedbug,” bedbug. bedclothes. bedfart. bedroom: bedroom; bedrooms bedside bedspring bedtime. bed… beebleberries beef beef-jerky beef. beefy been!,” been) been-Stan been-only been-spilled been-this been-wasn’t been-well, beep beep-beep, beep-fucking-beep! beer,” beer-smelling beer-taps. beergut beery beetle beetle-blood. beetles, beetles. beetling; beets, before-and before-at before-four before-had before-that before-the before-there before-washed before: began: begets beggin begin! beginner, beginning. behalf. behaved behavior; beige being-Ben being.” being: beings belch belch. belching, belied beliefs believable. believe.you,” believe? believed, believed-Eddie believed-and believed-as believed-in believed: believed? believes. believe… bell-bottomed bell-like bell.” bellboy belled bellerin, bellied bellies bellies, bellow: bellowed-it bellowed: bellows bellows, bells bells; belly; bellyache. bellyache” bellybuster. bellyful bellyguts. bell… beloved beloved’s belowstairs belt! belt-about belt-marks belting beltless belts. belt’s belt… bemusedly ben bench-” bench. bend, bender bending… beneath) beneath, benediction benefit, bereft, berserk beshitted beside. besides bespectacled best-and best-known best-loved best-of best-seller best… bet! bet,” bet? betcha! betrayal-oh, betrayal. betrayed betrayed. betrayed… better!” better-a better-better better-safer-to better-to better: better? better… between-that beware,” beware. bewildering bewilderment, bewitched bi-higger,” bi-monthly bib biballs, biballs. bibble-babble. bibliographies. bicarb bicep, bicycle. bide biding bifocals big), big,” big-The big-he big-league big-screen big-town/small-city big.” big; big? bigga-time bigger.” bigger? biggies?” bigmouth big… bike-basket bike-basket, bike-basket. bike-ride bike-riding bike-riding, bike-to bike.” bike?” bikes, billet-doux billiard billowed billowy billy billyclubs, bil’ard bind binder binding bindings bindle, binoculars. biplanes. birches bird-album bird-album. bird-and bird-book.” bird-claw bird-house, bird-hunting, bird-hunting. bird-in-the-box. bird-not bird-voice bird; birdbath.” birdie. birds) birds-but birds. birds.” birds; birdsong, birds” birdwatcher, birdy-business birth, birth-control birthday-sort birthed birthing births bit-the bit? bitch) bitch.” bitch?” bitches. bitchin bitching bitchy bite-marks, bith, biting: bitten, bitter,” bitter. bitter?” bitterly bitts, biz, bl-But blabbered blabbering black-bottomed black-gray black-ringed black-suddenly black.” black; black? blackberry, blackbirds blackbirds, blackboard blackening blackface, blackface.” blackheads. blackish-brown blackmailing blackness: blacks, blacksnake. blacktop. black… bladder, blade, blah-blah-blah, blame, blame. bland, blank-or blank.” blanked blanket-covered blanket. blanketed blankly. blanks blare blaring blaringly blasphemy blasted blasted. blasting. blatting blazed: blazin blazin. blazing, bleachers bleakly. blearily bleary, bled… bleed! bleeding,” bleeding: bleeeew blender.” blending blessed!” blessed. blessing blessing, blighted blindly; blindmen. blindness blindness. blinds blink, blinking. blinking; blistered bloated, block! block, blockades, blocks, blocks. blocky block’s blond blonde, blood-blisters blood-bubble blood-clot blood-clot, blood-curdling blood-deep. blood-it blood-loss. blood-matted blood-oily blood-pressure blood-red blood-red, blood-scarlet. blood-spattered blood-spotted blood-sprayed blood-streaked blood] bloodclots. bloodied bloodless. bloodshot, bloodstains bloody-at bloody-tasting bloody; blossomed blossoms. blot blotch blotched blotchy blotter, blousing blowdown blowed blowgun blowin-the blowing. blowjob blowjob, blowoff. blows. blowtorch! blowtorch.” blowtorched. blubber blubbered. blubbering. bludgeon-murder bludgeoned bludgeoning blue-backed blue-breathless. blue-dyed blue-gray, blue-jeans blue-jeans, blue-orange blue-white, blueback, bluebird, bluebirds bluejay bluejeans, blueprints. blues blues. blues.” blue…” bluff bluff, bluffs bluh-blood. bluh-hast, bluish-gray blundering, blunt, blurred, blushing… bo,” bo-wud boar board-and board-hard, board-the board… boat! boat!” boat-but boat.” boaters, boating bob-body bobby-soxer, bodacious bodacious,” bodily body-boxes, body-cast, body-clock body-disposal: body-type body.” body? bog. boghole bogland. bogus boil!’), boiled. boiler, boilers boiling, boils!” boils. bole bole, bolt-action, bolt-upright, bolt-upright. bolt. bolthole. bolts. bomb, bomb-casings. bombardment. bombs.” bondage bonding bone-fragments bone-on bone-saws. bone-tunes, bone.” boneless bonelike boner boner! boner,” bones,” bones-” bones.” bones?” bones… bonggg! bonkers. bonking bonnet, bonneted bonnngg!-a bonus boo. boob, boobs boobtube. boobyhatch. booger booger. boogers boogeyman,” boogeyman. boogie book-Carole book-a book-agent book-bindings, book-carrier book-drop book-end book-loans, book-smelling bookbag bookbag! booked bookends bookends. booklet, booklet’s books-a books-and books-one books-well-worn book” boom! boom, boom. boomed, boomerang booms.” boost boot, booths, boots). booze-wine, boozehound boozing bop, boppin border. bordered bore. bored, boredom boredom, boring, boring. boring.” born, born,” borrower’s boss, boss. boss.” boss?” bossed bossy botch botched both!” both, both.” bother,” bother; bother? botherin bottle) bottle-green bottle-neck bottleneck bottlenecked bottle’s bottle… bottom. bottom.” bottom? bottoms boughs boulders bounce. bouncing, boundary bouquet bourbon-and-bitters, bouts bow-tie. bow-wow bow-wow, bow. bowed. bowl. bowler bows. box-a box-hockey! box-office,” box-paper box-the boxcar, boxer’s boxes). boy-a boy-neat, boy-this boy; boy? boyface boyhood. boyish boymeat. boyo!” boyo, boyo,” boys! boys: boys; boys?” boys’-room boys… bra-burning bra. brace braced bracelet. bracelets, brackish, braided braidin, braids brain-cells brain-numbing brain-pans brain-surgery brain. brain: brain; brain? brains, brainwave braised, braised-looking brake. brakes, brake… braking braless bramble-choked brambly brambly, branch, branch. branches. branching brand brand-new, brand-new. brand-spanking-new brandy brandy. brashly brat brat! brat, brave!” bravely bravery. bravette, brawled). bray. braying brays. bra… bread, bread-and-butter bread. bread.” break!” break: break; breakdown breakfast-orange breakfast. breakfast?” breakfront breaking. breaking; breaks, breaks. breast, breastbone breastbone. breasted breathe, breathe.” breathing; breathing? breath… bred breed, breed.” breeze… breezy, brewing bricks. bridge,” bridge-like bridge-not bridge-there bridges bridges. bridge… brief, brief. brief; briefest briefly.’Two-fifty.” bright-eyed, bright-now brighten brightened brightened. brightening brightly, brightly-the brightly. brightness), brights brilliance brilliant-quite brimming bringin briskly briskly. broad-minded broadcast broadened. broader broke, broken-Dubay broken-in broken-the broken?” broker bronchial brontosaurus brook-water brooms broomsticks. brothah brother! brother,” brother- brother? brother?” brow, brow. brown-black brownest, brownies brows. browse browsers bruh-breaking bruh-brother,” bruh-brought.” bruh-hother!” bruised-looking bruised. bruises, bruises.” brush-fire brush. brusquely. brutal: brutally brute brutish, bubble-gum bubble-lights bubble. bubbled bubbly. buck,” buck-twenty-five. buck. buck? buckaroo?” buckaroos. bucket-load buckets, buckets. bucking. buckled. bucko.” bucks,” bucks. bucky-tail bud budding buddy, buddy.” budge, budget buff-colored buffalo. buffalolike buffoonery bug-dung, bug-killer bugged bugger bugging bugging, bughouse. bugled. bugshit. bugshit… bugturd.” buh-back,” buh-back.” buh-believed buh-blow buh-brother.” buh-buh-bam-b-b-boo… buh-buh-believe-” buh-buh-bones?” buh-buh-brain?” buh-buh-buh-buh” buh-buh-buh-bullets buh-buh-buh-” buh-buh-butt, buh-buh-buttons build-up build. building; buildings-the built, built-and built-in built. built.” bulb-that bulge, bulge. bulged-out, bulging. bulgy, bulked bulkier bull, bulldozed bulled bullet-pocked bullet-riddled bullet-” bullet. bullets,” bullets-” bullets.” bullets?” bullfrog bullied bullies bulls, bullseye. bullshit, bullshit,” bullshit? bullwhips bullwhips, bully-the bully. bullying. bum-punchers bum. bump bumpkin’s bumps. bumps… bun-blind bunched, bundle. bundling bung-studded bungalow-” bunghole?” bunk bunked. bunkers bunking, bunking. buns. bunted bunth burbled bureau, bureau,” bureau: bureaucratic burger burgers burgs burgs. burial burlesque burlesqued burly burned-there burned. burned.” burnin burning!” burns… burnt burp burring bursitis bursting. bus-pass, bus-riders-the bus-stop-his bus; buses. bushed bushel-basket busher, busher.” bushwhacked busiest business! business-God business-end business-you business?” businesses. businessman’s business… bussing bustin busy,” butchered butter butterball. buttocks; button! button, buttoned buttoning buttons? buttplate buttress buttresses butts butts, buy. buy.” buyer buyers, buying.” buzzer buzzit by,” by-God by-had by? bye!” bye?” bypassing byway’s by… b’leeve c, c-c- c-c-c-come c-c-can, c-c-can.” c-c-careful c-c-careful, c-c-careful,” c-c-catatonic, c-c-caught c-c-clown c-c-coal!” c-c-coal,” c-c-cold! c-c-comin?” c-c-connections.” c-c-convulsion, c-c-couldn’t c-c-crazy.” c-c-cryin, c-c-cuh-hompass c-c-ould c-ca-han’t c-call c-called c-calling, c-came c-can c-can. c-careful.” c-case c-catch c-closed c-clown c-coal!” c-coal-pile c-cold c-comes c-could c-course c-crap, ca caaalm cab. cab.” cabin cabinet-or cabinet-strictly cable. cables, cabs cabs. cab’s cab’s. cache cackling caddy cadenced cadged cafeteria-style cafeteria. caffeine cage! caged, cages, cagework cage… cairn, cake, cake. cakes calcium, calculated calculated, calculating calculating, calculations, calf calf-love, call,” call-bell. call-replied call? called-I called-” called.” called; called… caller calligraphy calling-card calls.” callused calluses, call… calm; calmness calves camaraderie came,” came-the came: came; came?” camel’s cameo; cameras-but came… camouflaged camouflaging camp-fire camp-meeting campaigner, campouts campus!” can: can? can?… canNOT canal, canal. canary-yellow. cancel. cancelled. cancer!), cancer-and cancer-it cancer-raddled cancer? candidates candidly candle-flame candle. candle.” candles candles. candor, candy-ass,” candy-asses candy-bars candy-striper, candy-wrapper, candy.” candybars candy…” canines canned-sounding canned. cannibalistic canoes. canon canted canvas-the canvas-wrapped canvassed can’s can’t,” can’t-I can’t-” can’t.” can…? cap! cap-pistol capacity’s capella capers capful capfuls capitalism capitals, capping caps-a caps. capsize. capsules, capsules. captured car), car,” car-carriers car-horn car-park car-passed car? caramel carapace carb. carbolic carbonated card,” card-file. card-game, card-strewn card-tricks card.” cardboard. cardigan cardinal-Fringillidae cards’), cards’-her cardtables care,” cared? career-related. carefree careful! carefully: caressed cargo. caricature caring… carnivore carny’s carotid carousel carpenter, carpet-beater. carpet-could carpeted carpetless carreh carrell carriage carriage!” carried, carrier, carrier. carrion carrion-slushy carrion-stink. carry, carrying, cars-but cars; cars” cartful carton, carton. cartons cartoon, cartoon-which cartoon. cartoons, cartwheel cartwheel, cartwheels. carving cascade. cascaded cascading case), case-I casements cases, cases-folks cases. cash-drawer cash-six cash. casinos cassette cast,” cast-iron, cast-that cast.” cast? castle, castle. castles castor casual, casual: casually, casualness cat, cat-soft. cataclysmically catacombs catalogues!’). cataloguing catapulted catatonic catatonic. catcalls catch, catch-as-catch-can. catch.” catcher catchin. catching. catered caterpillar caterpillars, caterpillar’s catfish cathedral,” cats, cats. cattle, cattle-car catty-outpouring, caught-MARSH. caught.” caught… cauliflower! cauliflowers,” cause. causes” cautionary cautions: cautious, cautious-she cave-in, cave-ins cave-ins. caved-in caveman cavern caves. cavorted cawed: cawing cawse.” cease. ceased. ceases ceilings ceilings. ceiling… celebration, celebration. celebrities celebs cell, cell. cellar-darkness, cellar-holes cellar-smell cellar-smell, cellar-smell. cellar? cellarhole! cellars-” cells.” celluloid cement!” cement, cement… cent cent.” cent: centenary center! center,” center-a center-parted center: center; centerboard centers cents,” cents-in century: century; cereal, cereal-box cerements ceremonies ceremony,” ceremony. cerise-and certain. certainly,” certainly-and certainly: certainty, certainty-crept certainty: certificate ch-ch-chased ch-ch-choke ch-chased chain-breaking chain-driven chain-hung chained chains. chainsaw chair-dowels chair; chairback. chairs. chalk, chalk. chalked chalky chamber, chamber. chambers chambray, champagne. champion championship. chance!” chance.” chance? chanced chance… chandelier, change,” change-a change-purse. change.” change; changed,” changed: changed; changes; change…” changing, changing. channel, channel-just channels. chant. chanted. chants chants, chaotic chapped chappie chapter). chapters, character. character: characters charcoal charge.” charged, charging charisma charity, charm-to charming, charmingly, charmingly. charming… charring chart, charter.” chase, chase. chase.” chased, chassis. chatter, chatter. chattering chatty-and chauffeurs chauvinist chauvinistic cheap! cheaper cheapshit cheat cheater-holster cheaterth!” cheating,” check?” checker. checkered checkpoint, checks; cheek!” cheek-level, cheekbone, cheekbone. cheekily cheeks! cheeks) cheeped cheer-and cheer. cheerfully, cheerfully-a cheerily. cheeriness cheering, cheerio, cheerleader cheerleader.”,” cheese, cheese-dog cheese?” chemical chemical-fertilizer chemistry cherry cherry, cherry-bomb, cherry-bomb. cherry-bombs, chest-’when chest.” chestnuts chestnuts, chests chests, chestworks chewed chewing-gum chews chic. chicken!” chicken,” chicken-stealing chicken. chicken.” chickenhouse chickening chickens, chickens.” chickenshit chigged. chiggers child-particularly child-sized child-who child; childhood-an childhood-gloomy childhoods childhoods; childhood… childless. childlike, children! children.” childrens!” children… chile chile? chili-dogs chili-dogs, chillier chills chills). chilly. chime. chime? chimed. chimes chimes, chimney china china, china-blue, chinese chinnin chinos chinos. chins, chipmunks. chipped, chipping chips, chirpily chisel chiselled. chisels chits, chocked chocked-open chocker-chip chocks, chocolate, chocolate,” chocolate. choice, choices choices. choke, choking. cholesterol chomped chong choose. choppin choral chores: chortled. chorus. chosen chowing chrome. chromed-steel chromium-colored chronic chubby chuck chuckled. chuckles chuckles, chuckling, chuffs chuffs, chug chug, chuh-hasing chukking chum chum. chummily chumminess, chumminess. chummy, chums… chunky church, church,” church-steeple church: church; churches churchgoer churn churning chute chute, chutelessly chutes cicada cicada. cider cigarette! cigarette-end cigarette-even cigarette.” cigarettes-tailor-mades-for cigarettes? cigars cinch, cinderblock, cinders, cindery cinnamon. cinnimony, circle-go circle: circled, circles. circlets circle… circling, circuit circuit.” circularity circumcised!” circumference. circumstances-primarily circumstances. circus!” circus), citations cities. city), city… civic civil civilians clackety-clack clacking claimed. claiming claims clambered clamored clanged clanging clanked clanking clap. claps claret clarification. clarinet, clarion-bells clarioning clash clasped, class-an class-and classes) classes. classifications classmate classmates classmates. classroom… clatter clattered. clattering claustrophobic claw-tipped claw. clawed. clayey clayey, claylike clean) clean), clean.” cleaned, cleaned. cleaner, cleaner. cleanly, cleanup clear-eyed, clear-headed clear: cleared, clearer, clearer. clearest clearings clearing… clearly-Herbert clears cleft clenched, clenching clerk, clerk’s clever, click! click-clock click-some click. clickety-ciack client client? cliff climax. climax; climaxed-began climaxes-one, climb. climbing, clingy clink. clinked clinkers. clip. clipped, clippership clipping clippings clips clittered clittering cloaks clock-faces clocked clockface clocks clodhopping clods clogged, close!” close) close-dancing, close-set close-to close-up close-very close.” closed,” closed-and closed-but closed-two closed.” closeness. closer,” closer… closes, closet). closet? closets, closet’s close’d close… closin closin. closing-and cloth,” clothes-jeans, clothes-lines, clothesline, clothesline. clothespins clothespins, clothespins. clothing clotted, cloud, cloudless, cloudless. cloudy. clown!” clown-and clown-button. clown-face clown-glove, clown-smile clown-their clown-turning clown.” clown; clownish clownish? clowns. clown… cloying, clo’es clo’es. club-car club-technically, clubby-dubby,” clubhouse-a clubhouse-so clubhouse-to-be clubhouse.” clubhouses.” clucking clue cluh-climb cluh-close cluh-club. cluh-club?” cluh-cluh-clown?” cluh-cluh-clubhouse.” cluh-cluh-cluh-hown cluh-cluh-hose. cluh-cluh-hoset.” cluh-hose cluh-hown,” clump, clumsy, clung, clutch, clutch-pedal clutch-pistol. clutched. clutching. clutter co-operation coach coach, coach’s coagulated coagulating coal-bin-but coal-dust. coal-fired coal-miners coal-pile coal-tar coal-the coal; coalbin. coaldust. coalesce coalescing coalpit,” coalpit’s coals, coarse, coarsened coast-to-coast coasted coat-rack coat-tree coathangers. coathooks coating.” coaxed coaxed. cob, cobble cobbled, cobbles. cobblestone cobblestones. cobbling cobweb-white. cobweb. cobwebs, cocaine cocaine. cock! cock, cockeyed cockpit cockroaches cocks cocks. cocks.” cocksucker!” cocksucker, cocksucker,” cocktail-party cocktail. cocktails. coconut coconut-scented cocoon cocoon. code, codeine codfish, coexist coexistence. coffee), coffee-cake,” coffee-houses coffee-spoons. cofferdam coffin coffin, coffin. coffin: cogs… coherent. coil coil-springs, coiled, coils coin-toss coin. coinage coincided. coincidence? coincidences coincidentally, coins, cola cold) cold,” cold-bloodedness cold-skinned cold-so cold? coldly, colds, coldsores collapsing, collarbones, collars, colleagues collecting collectors college-and college-boy’s collided cologne colon colonel colonial colonic. colonists colonists… color-blind color; coloration. colorful colors-sort colors; colossal colossal, colossus. column. columnists columns; com com-pay-ri-son, combat combat, combed, comber; comber? comberlike, combers combers, combers; combful combing combo combs. come!” come-along come-he come-in come-on. come: comedian comedian, comer! comer. comers comes-” comfortable, comforted comforted-only comforted; comforter comforting, comfortingly comic-strip comic. comical, comical. comically comics) comics, comicstrip, coming,” coming-Eddie’s coming?” command? commands-which commemorative comment, commentator comments commerce commercials commiserated commiseration? committed. committee committee-folks common-law communicated communication. community-like community-property commute compact-disc companies companion companionable, companions companions. company-starting company; company’s comparable comparisons compartment), compartment, compass compatible compensates compensation, compete competition. competitive complacently. complained complement complete. completed, completely) completely,” completing complex. complexion complexion, components composed composed. composition composition, compositions composure comprehend compressed compromise compute computer-generated concealed conceded. conceit conceit-began conceited conceive. concentrated, concentrating, concentration; concern: concerned,” concerned.” concerns concert concerted concerts, conch conch-note conclusion, conclusion. conclusion: conclusions conclusions. conclusive. conclusively concrete-channelled concussion concussions, condemned. condensed condition,” condition-as condition. condition.” condition? conditions condo condolence condone condone,” conducive conduct conductor conductors, cone-shaped cones, conference conferring confess confess, confession confessional. confetti confident, confident. confidentially, confidently confides confirmation, confirmation. confirmed. confirms confiscate conflicting confounding confrontation, confrontation. confused. confused… confusion, confusion. congealed congestive conglomeration congratulatory connection, connections connections. conning conquered. cons-guys conscience. conscious, conscious. consciously consciously, consensus consequences conservative consider. consider.” considerably considerably. consideration, consideration. considered. considers consist consistency consistent consoled consortium conspicuous conspirators, constantly. constituency constitute constitutes constricting constructions construction… constructive, consult consulted consulting consume consuming consummated consummation. contacts,” contact… contained. containers contaminated contemplate contemplates contemplative. contemporaries contempt, contemptuous contemptuous, contend contented contents, contest, contest. context. continent?” continental continents continents? continued. continuum, contorting contour contract, contractor contracts, contradict contradictions contradictions: contradictory contraption, contrary, contrary. contrast, contrasts contributed. contributions contrition controlled-but control… controversy-which convention-site. convention; conventions convergence conversational conversations conversations. convert conveying conviction, convictions convinced.” convincer. convincingly convulse convulsing convulsions convulsions. convulsively cook-shed cook. cookies! cookies… cookie’s cookie… cooksheds cool, cool? cool?” coolah-” coolest coolest!” cools. cooluh! coon coon, coon? coontail cooped cooze!” cooze, cooze,” cop-car cop-car; cop-safe cop: cope. copes copier coping copper-colored coppers coppery, cops!” cops, cops?” copses copulate copy.” cop’s coquetry coral cordage corded, cords. corduroys, cored corkscrews, corn. corn?” cornea cornea. corner-Rheingold corner-looking corners, cornet cornet. cornhusks corny corporal, corporate corpse, corpse-light corpse-like corpses corpses, corpses. corral correct, correct: correcting correction correction. correspondent correspondents corridor, corrugated-steel corrupt corrupted corruption; corseted cortege cosmetics cosmetics, cosmological cosmology cosseted costly costs costume costume… cot cotton,” cottony cottony, cottony-dry, couch, cough, coughing, could), could-airline could-and could-he could-old could-that could: couldn’t, could’ve could’ve.” council’s counsellor count!” count) count, countdown counted.” counter-clockwise counter-gate counter-girl, countered. counterforce counterman counterparts counterstrike counting: country). country.” countryside, countrywomen country’s counts?” county, county.” coup coupla couple. courage. courage; course) course), course-Belch course-he course-that course-was course-were course: coursed courses coursing court-house. court-martials court. courtesy. courtmartialed courtroom courts.” courtyard, court’s cousins, cousins. cover!” cover-up,” cover-” covers. covers; covert covert, covert. cow. cowbird) cowbird-if cowbird-winging. cowbird. cowboys, cowered, cowlick cowlick. cows, cows.” cow’s cozily cozy cozy. cozy… crab-grassy crabbed crabby crack, crack-glaze crack-glaze. crack. cracka cracker, crackers crackers. crackled crackles crackling, crackly, cracks. cradled craft. crafts craftsman; craggy, cram cram. cramp cramped, cramps. crampy cranberry crane cranelike craning crank: cranked cranks crap, crap?” crapping crappy, craps; crash,” crash-landing crashed. crashings crashpad crate. crater?” cratered crater’s crates, craved craven crawfish crawling, crawlingly crawls. crawly. crayon. crazed, crazies. crazies.” craziest craziness. crazy-and crazy-cracked crazy-paving crazy-was crazy?” crazybone crazyman crazyman? creak. creaking, creaks creaky cream-colored creaming creasing created: creation creations, creative-writing creatively creator creatures creatures, creatures. creature… credence credit, credit-cards credit-crawl, credited-or creek creel creep, creepers, creeps: creepy creepy) creepy. creepy; creep’s crepe crepe-soled crescendo crescents, crested crevasse crew-neck crew. crewcut crewcut, crews crib, crib-death. cricketlike crickets, cried,” crime,” crimes crimes. crimes?” criminally criminals. criminals?” cringing cringing? crinkle crinkle, crinkly. cripes! cripes!” cripe’s crispy. crisscross critical croak croak-he croakers croaking croaking, crockery crocodiles crocuses crooked, crookedly crookedly. crooned crooned, crops croquet. cross-bar cross-beams cross-examination cross-examining cross-handed cross-hatched cross-over. cross-pieces cross-strand cross-town. cross-webbing crosses, crossfire crossing,” crosslegged, crossly: crossties cross…” crotch!” crouch crouching crouching. crow crow.” crowded, crown crowning crows!” crows. crr-rack! crrrack crucial crucible. crud crud. crude cruel cruelly-she cruelty cruelty. cruh-crooks, cruh-crow, cruh-cruh-crazy,” cruh-cruh-crazy?” cruh-cruh… cruise?” cruiser cruisers crumb crumble crumbly. crummy crumpling crunched crunch… crushed, crushed. crusher crushes crusts cry.” crying?” crying… crypt. crypt; cryptic cryptically. crypts crypts, crystal-clear crystal. cub cubbyholes cube cube. cubicles cucarachas, cuckoo cucumber. cueball! cuh-called cuh-can’t cuh-cuh-course cuh-cuh-cover. cuh-cuh-crap cuh-cuh-culprit,” cuh-cuh-hame cuh-cuh-han’t cuh-cuh-homic cuh-cuh-homing?” cuh-hame cuh-han cuh-home cuh-huh-hompass cuh-hum cukes, culotte cultures culture… cunning cunt, cunt,” cunt? cunt?” cunt’s cup-” cupcake cupcakes cuplike cupola-ed cups, cups. cur-dogs curb, curbings curdled curds, cure cure,” cured cures curfew, curfew’s curiosity, curiosity: curious-’Whaaat?’-drilled curious. curiously… currency’s current), current-that current’ll current… curse-but cursed cursed, cursing curtain, curtained curtains curtains, curtains. curvature curved, curved. curves curves. curvy cushions cushions. custodian, custom. custom; customer customer. customs cut-down cut-lines cut-lines. cut-off cut-rate cut-the cut-up cute cute!” cute, cute? cutie cuts, cuts. cutting-later cu’bud cycle?” cycles cycles. cylinders, cylinders-one cynical. cynically cynically… cysts, d d-d-d-d-dad d-d-d-day d-d-d-own, d-d-day, d-d-day,” d-d-dead d-d-dead, d-d-decides d-d-deep,” d-d-did, d-d-did.” d-d-didn’t d-d-didn’t,” d-d-die?” d-d-do,” d-d-do. d-d-doin?” d-d-doing d-d-doing. d-d-doing?” d-d-done?” d-d-double d-d-down,” d-d-down. d-d-down.” d-d-drain. d-d-duck d-dad, d-dad’s d-dark.” d-day.” d-day?” d-days, d-dead.” d-deserved d-did d-did?” d-dig d-disappeared? d-door!” d-doorway d-downstairs,” d-duh-hown,” d.a. dad-and dad?” daddy,” daddy. daddy’s dad’ll dad’s.22,.30-.30, dagger, dagger-shaped dahkie, daily dainty daisies daisy dam!” dam-builders dam-builders, dam.” dam; dam?” damage! dammed damn? damnation damnation. damning damp, dampness dams damyankee-a dance: danced, danced. dancefloor dancefloor; dances.” dancing, dancing?” dandelions. dander dandy danger-they dangerous,” dangerous-a dangled, dangling, dangly dares dark! dark) dark). dark,” dark-a dark-blonde dark-green dark-haired dark-purple dark.” dark: dark; dark? darkened, darkest, darkish darkness-another darkness-spoke darkness; darlin?” dart darts-throwing, darts. dashboard, dashboard-lining dashlights, dat date!” date.” date?” dates dat’s daubed daughters, daughters” daughter’s dawned dawning dawning. dawning; dawnlight day-Bill day-Kay day-and day-he day-her day-it day-she day-that day-this day-work daycamp daylah days! days-but days-old days.” days; daytime, daytime?” daytrips daze. dazed-almost dazed-he dazedly dazzle dazzled dazzlingly deacon dead) dead), dead-ended dead-ending dead-lights.” dead-” dead? deadended deadletter deadlights- deadliness deadlock deadly-primitive deadly. deadpan, dead… deaf deaf! deaf-although deafening. deafer deah. deal,” dealership. dealie dealing. dealings dean dear-he dearer, death!” death-agony. death-all death-cries death-row death.” deathgrip), debilitating debris debris, debts decal decals decapitated decay decay, decay. decayed. decaying, decay… deceased. deception decide, decided. decision-any decision-whether decision. decisions decisions! deck, deck. declaimed declarations. declared, declares decline decomposed decomposition decompression-because decor decorative deduced deejay deejay, deep-buried deep-fryers, deep-running deep: deepen deepen. deepened deepened-that deepened. deeper.’ deepest, deeply, deeply-he deer,” deer-blood. deer; deer? deface defeated defective, defective. defense, defenseless, defensive defensively, defensively. defensively… defiance defiant defined defines definition definition, definition. deflecting defroster defusing defying degenerate degeneration degeneration? degenerative degrading degree degree. degrees-it degrees-or degrees. deja-vu deja-vu. delayed deleting, deliberate, deliberately. deliberateness deliberating deliberation. delicate-looking, delicately. deliciously deliciousness delight, delight. delighted; delightedly delightedly. delightful delirious! deliriously deliriously, delivery dellya delta, delusions deluxe delved dem demand demand, demand. demanded. demanding. demands. demeaning demeanor demented. democrat. demolish demolished demons, demonstrated. demonstration demoted demurely. demurs. den, dendrites denials denials. denied denied, denizens. denned. denominator dentist dentist’s dentist’s, denuded deny, departed departs depend dependent depends deplane deplane, deplaning depleted deportment. deposit deposited depot. depots depressed, depressed. depressing depression depressions, depth. depthless deputy dere dere, derelict derisive derisive, derriere dervish, descendant descending. describing description description. descriptions… dese-yere deserted; deserved deserves designing desire) desire,” desired desires desires. desiring desk), desk-an desk-clerk desk-no desk-thing, desk.” despair despaired despairingly, despairs desperately, desperately: despite despondency dessert-a destination destined destroyed. destruction. desultory, detached detail, details. detain detective detectives detects determine, determined. determined.” detritus-bricks, develop. developed, developed-in developed. developer developing development, development-low development. developments develops. deviations device. devices devices, devil!-here devil) devil.” deviled devilled devoutly diabetes diagnosed diagonal, diagonally diagram diah dial. diamond-chips diamond-shapes, diamond. diapers diapers, diarrhea’s diary, dice dick dick. dickens. dicker dictionaries did!” did) did-a did-but did-he did-his did-men did-whether did-” did: did; did?” did?… diddlyshit didies didn’t-at didn’t-but didn’t-perhaps didn’t? die-oh die-on die; died). died-Eddie died-that died-well, died: died; dies, dies. dies; diesel-teasing diesels diet?” difference?” differences-her different-but different; differently, diffident diffidently. diffuse diffuse, dig. digest-sized digest. digested digestion. dignified dignified. dignify dignity, dignity,” digs digs. dih-did dih-didn’t dih-dih-didn’t dih-dih-dih-didn’t diluted dime; dimensions dimes. dime’s diminish diminish, diminish. diminishing, dimly, dimmed dimmer dimmer, dimmest dimming dimness. dimness; dimple dimpling dimwits dimwitted, din din, dine. ding-ding-ding dingus dingy-a dingy; dinner-something dinner-winner. dinnerbucket dinnerbucket. dinnerbuckets dinnerbuckets, dinners dinnertime, dinner… dinnity dinosaur dinosaurs. dip, dip. diploma, dipped!” dipper dippers, dippy dire. direction-right-before directional directions, directions. directly. director. directorial dirge. dirt-clotted dirt-crusted dirtier dirtier. dirty-fighting dirty-mean dirty-necked dirty-orange dirtyfighter!” disabused disagree disagreed disappear-they disappear; disappearance, disappearance. disappearance? disappear…” disappointing disappointment disappointment, disarmed disastrous disbelief, disbelieving disbelieving. discern, discharge discharge. discharged disciplinary discipline discipline, disciplined” disclaimer-along disclosing discomfort, disconnected disconnected, disconnection discorporate discount discouraged discouraging discover-when discovered,” discovered… discoverer discoverers discovers discreet discrimination discrimination. discs discs, discussed, discussion, discussion-groups disdain disease.” disembodied disembodied, disgruntled disguise disgusted-all disgusted. disgustedly disgusting dish. disheartening dishes. dishes.” dishevelled, dishrag, dishtowel disinterested disjointed dislodge dismally, dismally. dismay, dismay? dismayed, dismay… dismembered dismemberment. dismissal. dismissing disordered disorientation, disorientation… disoriented, disorienting disparities dispatcher dispelling dispersed displaced display, display. displayed dispose dispositions… dispossessed. dispute disquiet, disquieting, disquiets. disruptive dissertations dissipate dissipating, dissolve-for dissolved dissolving dissolving. distained distance-and distance.” distance: distance… distant-sounding distant; distantly. distended distinct distinctive distinguish distorted, distorting distracted distracted. distractedly, distractedly. distraction. distress distress, distressed distressed, distressful distribute distributed. district. distrust distrusted distrustful, distrustfully distrustfully, distrusting disturb disturbed, disturbing disturbing, disturbingly disuse; disused ditch, ditched ditty diva dive diver divert diverted diverted. dives divide dividend dividing divine. divinity. division,” divots divulge dizzied dizzily dizzy, dizzying do.’” do?… doc-it docile dock, dock-walloper document. documented. documents. dodge. dodged dodging. does! does) does,” does-yowza-yowza-YOW-” does? doesn’t? doesn’t?” doffing dog!” dog,” dog-days dog-eared dog-like dog-puke dog. dog.” dog; dog?” dogged doglike dogs, dogs.” dogshit, dogshit.” dog… doilies doing-Attic doing; doings dolefully. doll doll. doll; dollar-eighty-five-into dollar. dollar? dollars! dollars,” dollars-the dollars.” dollop dolly domain dome-light domestic domicile dominant dominant, dominate dominating domineering dominoes dominoes. donated done!” done-I donkeylike donor don’t! don’tcha?” don’tchoo doodads doofus doojiggers doomed dooooing? door!” door,” door-he door-lock, door-locks, door-this door.” door; door? doorbell doorbell, doorhandle doorhandle, doorjamb doorknob-how doorknobs, doorknob’s doorless doorpost doors; dope, doped dopey, dork dorky dot doth double- double-basin double-bitted double-check double-pump double-pumped double. doubled-over doubletime. doubletimed doubt: doubted, doubtful, doubtful. doubting dough doughboys… doughnut, doughy doughy, doused-oh dousing dove dowels,” down!” down-” down: down? down?” downcast, downhill, downpour downpour, downriver. downstairs.” downstream-a downtown! downtown’s downtrodden dozed, dozen,” dozen. dozen; dozens-some dozey dozey. dozing, dozing. draft, drafted draftsman dragged. draggled dragon dragon, dragonfly drain-hole drain-pipe drain-plug drain-system drain: drain? drain?” drainage-tunnel-there drained drainer. drainhole drainhole. drainpipe, drainpipes drains! drains!” drains.” drains?” drain’s drain… dram, dram. dramatic dramatization drank, draped draw, drawback. drawer: drawers.” drawing-down-dark drawings drawl, drawling, drawn, drawn-back drawstrings draw… dreadful-looking dreadful. dreadfully dream) dream-an dream.” dream: dreamed.” dreamer dreamily, dreamlessly dreamlungs), dreams,” dreams-made-real. dreams.” dreams: dreamy, dream’s dreary dress-it dress-up. dressed, dressed. dresser dressing. dribble dribbled; dried-up drier, drilled drills, drink! drink!” drink-and drink-just drink-made drinking, drinking. drinking; drinks? drinks… drinkum drink’s drip. drips drips. drive,” drive-in driver… driver…” drivin driving-cap driving-cap, driving. drivinn drizzle drizzle, drizzle; drizzling drone, drool droop. drop, drop-dead dropoff dropoff. droppings. drought. drove. droves drown,” drown. drownd drowned, drownin drowning, drowning-” drowse. drowsed drowsily. drowsiness drowsy, drug drug-stores drugged, druggies druggist druggist’s drugs-and-sundries drugs. drugstore. druh-druh-drain,” druh-druh-drains!” druh-hain. druh-hopoff! drum, drummer/clown drummer’s drums drums, drums. drumstick. drunkard; drunks, drunk’s dry-boxed dry-eyed, dry-retching. dry-rot, dry.” dryer-and dryer. dryers dryin dual dubbed dubiously dubiously. duck-walk duck-walked duck. ducked, dud, dud-dud duh-day duh-don’t duh-door.” duh-dream.” duh-duh-did.” duh-duh-don’t duh-duh-duh-do!” duh-duh-dying, duh-duh-ham.” duh-hon’t duh-hown.” duh-humb dull. dulled duller, dully, duly dumb, dumbfounded, dumbly. dummy, dummy,” dump! dump,” dump-gulls dump-off… dump-picking. dump? dumping-off dumpkeeper dumpoid: dumpoids dumps dumpster, dumpster. dump… dun duncecap. duncecaps. dune-sized dunes dungeons… dupes duplicated. duplicates during.” dusk-as dusky-purple dust-motes duster dusting dusty-rug dusty. dutch dutch.” duties dutifully duty, duty. dwarfed dwarfed, dweller. dwelling dwelt dwindle; dwindled dwindling dwindling. dye dying,” dyke dynamite. dynamite.” dynamite?” dyspepsia; d’big d’talk, d’walk, e e-e-e-eat e-e-early. e-e-either,” e-e-else.” e-e-enough, e-e-everyone e-each e-else e-exactly. e-expenses,” each!” eager.” eagerness, eagle!” eagle, eagle. ear-splitting ear: ear; eardrums: earlier, earlobe earlobes. early?” earmuffs.” earn earned earnest. earnestly earnestly, earns earphones earrings, earth-could earth-not earth-the earthly earthquake, earthquake.” earth’? easel. easier, easier. easily… east. easy-chairs easy.” eat) eat-not eat.” eat; eaten-they eaten? eatin eating-house ebb ebb: ebbed, ebonite eccentricities echo, echoes, echoing. eclipse. economical, economy ecstasy), ecstasy: ecstatically. edge, edged edges edgy. edifice edited edition edition, editions editions). editions, editor’s education education, education. educational ee-ee-enough eel, eels eerie, eerie. eet effect, effect-” effect. effect: effects. efficiency. efficiency: efficient efficient-looking. efficiently effortful effortless effortless, effortlessly effulgence egg, egg-sac, egg-salad egg-yolk eggnogs eggs? eggwhite egrets! eh-eh-anyway.” eh-eh-eh-excused, eh-eh-eight-th-thirty eh-eh-else eh-eh-ever eh-eh-exam. eh-eh-hepileptics.” eh-hempty. eidolon eight-floor eight-twenty-five. eight-year-old eighteen,” eighteen-year-old eighteen. eighteen; eighth eighth-grade eighth. eighty-eight eighty-five eighty-fucking-nines!” eighty-one, eighty-one. eighty-three-the eith either.” either; either? either… ejected elaborate elaborate. elapsed elbowing elbows, elders elders. eldest electorate” electric-blue, electricity, electricity. electrics. electrocuted electrocution elegant. elemental: elephantine elevated elevator. eleven-going-on-twelve, eleven-thirty eleven-year-old.” eleven.” eleventh eliminate elk ellipsis. elm, elm. elongate. elongated, eloquently else). else-it else-maybe else-not else-or else-some else; else?” else’s), else’s. elude eluding eluding-by elusive. elusive: em-Al em?” emaciation. embalm embarrassed; embarrassing, embarrassment. embed embedded-’and emblem embodiment embrace embrace, embrace. emeralds emerged. emergencies) emergencies. emerges emitting emotion. emotion: emotional, emotions): emotions-his emotions: emphasis emphasis. emphatic emphysema? employed employees, emptied emptiness. emptiness; empty-handed, empty.” empty; emptying en en-” enabled enamel enchanting, encompassed encounter, encountered encounters encouraging encyclopedias end-and end-began, end-the end-” end.-For end: end?” endearing ended, ending-at endings endings? ending… endlessly, endlessly-their endocrine ends; endtable, end… enema enema: enemies enemies) enemies-they’d enemy. energised. energy, enfeebled. enfold enforcers engage engagement engaging engine-oil. engineer, engines. engrave enlisted enlisted-men’s enormous. enough-Dr enough-after enough-just enough-oh, enough-safe, enough-” enough? enough?) enough?” enought enquired. enquiringly. enrolls ensue entering, entertain entertained enthusiasm. enthusiastically, entity entrenched entries) entry. entryway, entwined enuf envelope. envelopes envelopes, envied. envisioned envisioning ephemeral: epilepsy?” epileptic equality, equally. equation equations; equator equator,” equilibrium equipment, equipment. equipped era erection erection, erection. eroding. erosion. erratic erupt. escalated escape-passage escape. escape? escaped, escaped-ended escaped; escapes escort esophagus-a essence establish estimate etched eternal, eternal-what eternities eternity eternity. eternity’s euphoria. evaporated evaporating even! even-but even? evening,” evening-people evening-requesting evening… events. events… eventually,” eventually-he’s ever-quickening ever-widening ever-” ever? every-damn-body everybody! everybody. everybody?” everyday everyone. everyplace everythin everythin. everything-not everything-this everything-” everything… everyway, everywhere! everywhere-it everywhere-these everywhere.,. everywhere.” everywhere… evidence evident, evil-but evil. evil?” evils evils, evolve ex-friends.” ex-husband exact-that exact. exactly-and exactly-but exactly.” exalt. exaltation exaltation. exalted exalted, exalting exam, examination, examinations, example example. exams exams, exams,” excavating excavation excellent exception, exception. exception: exceptional. excess exchange exchange, excited: excitement-that exciting. exclaim, exclaims, exclamation excluded exclusive excruciating, excruciatingly excuse. excuses executive exercise. exercise; exercises exhaust, exhaust-pipe exhaust-pipe. exhausting exhaustion exhibit exhibit. exhibited exhilarating. exhilaration, exhumation exist, existed-nightfighter, exists. exists; exist… exit! exit, exit-line exit. exited exits exorbitant expand expanses expansion expect, expectantly, expectantly. expectation expectations), expected), expected, expects expelled expense expensive, expensive. experiences experiment, experimentally. expert experts expiation; explain-as explain. explaining, explains explanation!” explanation; explanations. explanation… explicable explode. exploded-sort exploded; exploding. explore. explored explorers, exploring, exploring. explosion, explosion-another expound express-train expresses expressionless expressionless, expressionless. expressions. expressions; expressway express… exquisite, extension-of-salary extension. extinguishing extolled, extracts… extraordinarily, extraordinary extravagance extravagant extravaganza. eye! eye), eye-doctor eye-he eye-not eye-of-the-storm eye-this eye-wateringly eye; eyeball eyeball. eyeblink. eyebrow! eyebrows, eyed eyedrops eyeful.” eyeglass, eyeglasses eyeing eyelash eyelashes eyeless eyeless, eyelid. eyelids, eyelids. eyepieces eyes! eyes), eyes,” eyes-It eyes-It’s eyes-right, eyes-” eyeshadow eyesocket eyesockets eye… eylak, f-f-f-far f-f-f-feature f-f-f-fucking f-f-face f-f-false f-f-fast f-f-find f-f-finish f-f-finishing, f-f-first, f-f-first. f-f-free f-f-fun f-f-hake f-fair,” f-falling f-fault, f-few f-fix f-for f-for?” f-fuh-face. f-stop fabled, fabulous. facade face) face-It face-a face-and face-down face-down, face-that face-the face-to-face face-up. faceguard faceless faces! faces-no faces… facin facing. fact,” fact-but fact-had fact.’ faction factor factories fact’-Richie faddah,” fadder! fadder) fadder.” faded; fades, fading: fag,” faggot faggot! faggot, faggot. faggots faggot’s fagola fagolas fags fail. failed. failing. failings faint! faint,” fainter fainter, faintly-I faintly-the faintness fair!” fair-sized fair. fair?” fairgrounds fairish fairs. fairy-ring fairy-story: fairytale. fairytale: fair’s faith, faith. faithful fake-looking, fake. faking.” fall! fall!” fall-and fall-back fall; fallen, fallen-a falling-back falling. fallish falls) fall’s false, falsely falsetto falsetto, falsetto. falsies falter. faltered faltered, faltered… faltering falters fambly, fame, familiar, familiar-it familiarity familiarizing familiarly families, families’; family,” family-even family.” famous. fan. fanatically fanbelts. fancy, fanfare, fanged fangs, fangs; fanlight fannies fanning fans? fantasized fantastical fantasy; far) far-away far-she far.” far: faraway faraway. fared farewell. farm-muscle. farmboy farmed-out farmers. farmhouse farming fart,” fart.” farted. farther-so farts, farts,” farts. farts.” fascinating fascinating. fashion; fashionable fashioned fashions fast) fast-moving fast-much fast.” faster). faster… fast… fat!” fat-assed fat-boy, fat-boy. fat-paddling, fat-paddling. fat?” fatal. fatality, fatally fatboy?” fatboys fate? father!” father"?” father-Tom father-and father-he, father-she father: fathers-had fatigue fatigue.” fatigues, fatten, fattened. fattest fatty fatuous faucet, fault,” favor, favor.” favored. favorites, favors,” fear). fear-fear, fear-his fear-part fear-radar fearful, fearfully. fears,” fears. fears: fear… feather feather, feather-touch feathers; feathers? feathery feature, features, features,” febrile. fed? fedora, fedora; fee,” feeble feebly feeder-pipe feeder-pipe! feed… feel! feel? feelin, feeling-a feeling-again-that feeling-one feeling.” feeling: feeling?” feelings-and feelings-that feelings. feels, fees feet,” feet-the feet.” feline, fell-it fell-the fella-but fellas-I fella… felled fellers?” fellow. fellows, fellowship fellow’s felons felony). felt-heard felt-knew-that felt-suddenly felt/heard feminist fencepost. fences, fencing fender fender, fender. fenders, fern ferns ferns. ferocity ferocity, ferocity. fertilizing, fervently fervor. festered festivities. fetal fetch fetched. feuding fever,” fever-heated fevered fevers,” few, few. few.” few; fibrous fiddle fidget. field; fielded fieldmouse. fields, fields. fieldstone fiend fiend. fiends fierceness), fiery, fifteen-page fifteen-second fifthgrader fifthgrader,” fifties. fifty-dollar fifty-eight fifty-five fifty-nine fifty-odd fifty-seven fifty. fig-bars, fight!” fighter fighter,” fighter-plane, figments figs, figures. figure’s figuring file-cards. files,” fill! fill: filled. filled… fillings films films, filmy filter-into filtered filthy, fin fin, fin. final, final-worse, finale finances financial financial, find, fine-looking, fine-minor fine; finer finer, finesht finest finger-pops fingerholds fingermark fingernail, fingernail-how fingerprints fingers!” fingers,” fingertips finished-front, finished-we fire-Dick’s fire-engine, fire-the fire? firearm,” firearm. firearms fireball firebell, firebug-a fireclackers.” firecrackers,” firecrackers?” fired, fired. fireflies firepower fireproof firespot firework. fireworks firmness firs first-aid first-just first: first? first?” firstgrader, fish-fingered fish-smelling fishbelly fishbowls fisherman fishhook fissure fist-first, fist-sized fisted. fists!” fitfully fits, fitting five-and-dime. five-buck five-card five-dollar five-fifteen five-five five-inch five-man five-percent five-seven five-seven. five-thirty five-thirty,” five-to-ten five.” five: fives fixation,” fixedly, fixedly. fixes fixing fixtures fizzed fjords flabbergasted-but flabby flagged. flagging flagging, flagpole flagstones flagstones, flagstones. flailed flaked flako flame. flamed. flamethrower.” flamingos flank flannel. flapped, flapped. flapping, flapping. flare. flares flaring. flash: flash; flashes. flashing, flashlight. flashlights flashlight… flat-footed. flat.” flatly, flats. flatten, flattened flattened… flattening flatter flatulence flavored flaw flawed flecked fled, flee. fleeing. fleeting, fleetingly flesh-bloodshot flesh-colored flesh-freezing flesh: flesh; flew, flex flexed flexing flicker flicktoons.” flies,” flies. flies.” flies… flight, flights. flimsy flinched, flinging flip, flippancy flippy flippy, flippy. flippy.” flirtatiously, flittered float- float-” float; float?” floated.” floating,” floating. floats,” floats. float… flock flocked flogging flood! flood-conscious flood-must flood?” floodgates, flooding. floods… floodwaters floor! floor-her floor.” floorboards floorboards, flooring floormat, floormat. flop flopping, floppy flotation flounder flourish. floury flowed. flower, flower-beds flower-garden flowerboxes flowers.” flowery flowing; flows flu, flu. fluffs fluh-hu fluid, fluids. flump! flunks fluorescent-orange fluorescents. flushed, flushed? flushed… flushing flustered. fluting flutter. fluttered, fluttering, fluttering. fly-away fly-like fly.” flying-Ben’s flying-saucer flying; flyleaf, flypaper. flyswatter; foamy foce, focus, focused focusing-point fodder fodder, fog-thick foggy fogs fog’s fold-back folder,” folderol folds. foliage, folio folk folk-song folklore, folklorist folks; folks” follow, follow. followed-this following, fondly fondly. food, food-poisoning,” food-spotted food-stops fool-and fool?” fooled. foolhardy fooling?” foolish. foolishly foolishness? fools fools. fool’s foot! footed footfalls-the foothold foothold. footing-even footings footings. footlocker. footnote,” footnotes, footpaths footpounds footprint footprint, footprint-and footprints footsies footstep. footsteps-the footworn foozled. for! for,” for-seemed for-” for; for? foray forbid, forbiddingly force-at force-magnetism, force; forces, force… forded fore forecaster forecasters forecasts. forefinger, forefingers forefingers, foreground-at forehead.” forehead; forehead?” foreign. foreknowledge foreman, forenoon foresaw foreseeable foreseen foreseen, foreshortened foreskins forever-he forever?” forget!” forget, forget,” forgetting,” forgetting?” forgiveness. forgiving forgiving. forgot! forgot, forgot. forgot: forgot? forgotten-perhaps forgot… fork forked forks forks. forlorn forlornly form, formally formidable formless forrid forseen fort forth-spareribs, forth? forth… forties forties, forties. fortunately fortune-on forty, forty-eight forty-five. forty-mile-an-hour forty-nine forty-piece forty-two, forty-two. forty-year-old forwarded for… fossilized foul, foul-looking foul-weather found,” found-Rich foundations. found… fountain, four,” four-barrel four-eyed four-eyes! four-eyes,” four-eyes.” four-eyes? four-eyes?” four-forty four-forty. four-hundred-dollar foureyed fours. fourteen-year-old fourteen; fourth, fourth-grade fourth. fourthgrader fr-from,” fr-rom! fractions fracture fracture, fracture. fractured. fractures, fragment fragmentary. fragments fragments. fragrance. fragrant. frame, franker franks. frappes, freak, freak? freaked freaking freaks freak” freckles free-floating free.” free? free?” freedom. freelance freeway freeway. freeways freeways, freewheeling, freeze) freezer freezer. freezing. freight-car freight-car. freight-cars freight. freights.” french-kissing frenzied frenzy frenzy-not frequency), frequently… fresh-tar fresh. freshened freshening freshet freshets freshets, freshets. friction friction-taped friction. fridge. fridge.” fridges fridge’s friend-his friend-was friend.” friend; friend? friendliness. friendly, friendly. friendly: friends!” friends) friends-Hamilton friends-arriving friends-if friends-maybe friends: friends; friends? friends?” friends” fries, friggin fright.” frighten frightened-this frightened; frightened? frightening: frightening; frighteningly frightening… frightens friskiness fro. frogs frogs-and-lily-pads from! from,” from.” from?-but from… frond, front) front,” front-hall front-porch front.” fronted frost, frost-freeze frostbite, frosting frosting-but frosting. frosty frowned, frowning-and froze. frozen. fruh-fruh-front fruhhend fruit! fruit, fruit-loop frustration frustration, fry fuck! fuck, fuck. fuck? fuck?” fuckers! fuckers.” fucker’ll fuckin. fucking, fucking-A fucking-A, fucknuts!” fudge fuel fuel-tank. fugitive-would fugitives fuh-far fuh-father fuh-feel fuh-feet fuh-feet.” fuh-fish fuh-fishhook.” fuh-fuh-fault. fuh-fuh-fish fuh-fuh-fucker! fuh-fuh-fucking fuh-fuh-funny. fuh-fuh-hather’s fuh-fuh-heel fuh-hault, fuh-huh-huck-face!” fui.” fulfill fulfilled. full-blown full-blown, full-blown. full-day full-face, full-fledged full-lipped full-sized full-tilt full? fulla fullback fuller fullness fully. fumble-fingered fumbles function, function; fund-raising fundamental fundamental- funds, funeral, funerals fungoid fungus fungus… funhouse funhouse.” funky funnel. funnel?” funnelled funnier funny.” funny; funny? funnybook.” funny… fur) fur-covered furious, furious; furiously. furiously: furnace, furnace-glow furnace-oil furnace-pipes furnace. furnaces) furnished furniture. furred furrow. furrowed, furrows furry. further-scratch furthermore furtively, fury. fuse, fuse. fusillade fusillade, fussily fussings. fussy fussy, fussy; futilely futility-like fuzz-mobile fuzzbrain,” fuzzmobile. fuzzmobile: fuzzy, fwapping fyoo-rious. g g-g-g-get g-g-g-gets g-g-g-gun g-g-g-” g-g-getaway.” g-g-go!” g-g-goats g-g-gone, g-g-gone,” g-g-goofs g-g-go… g-g-great,” g-g-guard.” g-g-guy g-gave g-ghost.” g-give g-go, g-go. g-goes g-going.” g-gone.” g-gonna.” g-gotta g-guh-hotta g-guns, g-guys g-guys, g-guys,” gabble gabled gadfly gadgets gaffed gag. gagging. gaggle gags. gags.” gaining, gaipan, galaxies galaxy galaxy, gale-force gales. gall-and-wormwood gallery, gallery. galling gallon gallons gallons. gallstones. galoots galvanized-steel galvanized. gambits gamble, gambling gambrelled game-preserve. game-show, game.” gamed games) games. games: games? gaming. gang. gang?), ganged gangling gangs gangster gangsters ganna gantry-like gap. gape gape-mouthed, gape. gaped. gaps. garage-’If garage.” garage… garbag garbage-can garbage.” garbagey garbled garden-variety garden. garden; gardener gargling, garish, garnishes. garrets garrison-belt. gas, gas,” gas-fired gas-tanks, gas. gas: gasburner. gaseous) gases gases, gash gashed gaskets, gasping. gaspings. gasps gassed gasser. gassy gassy, gathers, gator-bait gauche. gaudy. gauge gauze gayfolk,” gays, gays,” gaze-that gear-toothed gear-wheel. gear. gears gears, gearshift. gearwheel gearwheels, gee, geek?” geezer gel geld gender) general-with general’s generous, geniality, genius. gent gentleman, gentleman’s gentlemen gentleness. gently; genuine genus geographical geology geometrical germs gesture, gesture-palms gestures, gestures. gesturing get, get,” get-up getting. getting; getting… gettin” getyouuuuuu-” geyser geysered ghastly, ghost! ghost, ghost-but ghost-disc ghost-face ghost-glow. ghost-halos ghost-like, ghost-man. ghost-music. ghost-stories ghost-voices, ghost-voices-the ghost-voices. ghost.” ghosted ghostlike, ghostly-white ghostly. ghostly; ghosts, ghosts.” ghosts? ghoulish. ghoulishly giant) giant-kid gibbered gibbered… gibbering, giblet gift, gift. gifted giggle-that giggle; giggle… giggling? gill gills gilt gin-and-lye gin. ginchiest ginger gingerbread gingerly gingerly, gingerly. gingery ginmills ginmills, girders girdle,” girl!” girl-a girl-her girl-watching girl? girl?” girlfriend girlfriend, girlishly. girls!” girls-some girls.” girly-o. girlybook girlybook. girl’s. girrul git! git-go git-tar. give, givens. giving, giving… gjrl glabrous glacier glad), gladly. glamorous glamour.” glamour?” glamours, glance, glanced-at glare glare. glaring-the glass-brick-and-steel glass-only glass-topped glasses! glasses-tree glasses: glasses; glasses… glassy, glazed, gleamed, gleamed. gleaming. glee. gleefully gleefully, gleefully. glibly. glided gliding glimpsed glistened glitter glittered. glittering, glittering. glitters glitzy globe globes. globes; globular gloom gloom. gloomy? gloriously glory glossy gloves, gloves? glow, glow. glowed, glowed. glower glowering glowing. gluck glue-Tangle-Track, glued gluh-gluh’-he glum glum-looking glutted gnarled gnarled, gnarly gnashed gnashing. gnawed gnawed, gnawing go-Silver, go-for-broke go-go go-good, go-karts, goals, gob gobbling goblin-green. goblin-hats god, goddamit, goddammit, goddamned! godforsaken gods, gods. goes!” goes.” goes?” goin, going! going) going), going-away going-whether goings-ons going… gold, gold-rimmed gold-ringed gold-white goldenrod goldfish, golf golf-bags golf-balls golf-clubs golfed gone), gone,” gone-two gone: gone… gonna, gonna-” good-I good-either good-he good-looking, good-looking. good-natured good-naturedly good-triumphant, good-well, good.’ goodbye) goodbye,” goodbye. goodbye.” goodbyes goodbye… goodhearted), goodies goodish goodness, goods, good’s good… goof goof, goof-off, goofball goofing goose goose,” goosebumps. goosed. gooshy gooshy. gopher gopher,” gopher-run. gore gore-streaked gorge. gorged gorgeous, gorgeous-she gorgeous. gorgeous; gosh! gosh, gosh. gospel gossamer. gossip. gossiped got! got-” got?” gotcha gothic gothics, gotta-see got… gouged, gourd. governments gown goy goyim grab-holds, grabbing, grace, graceful, graceful-and gracious grackle, grackles; grade,” graded grader graduate graduation graffiti. grainy gramma grammar grams grand-uncle granddaddy grandest grandfathers grandly grandparents. grandparents? grandson, grandson. granite grant granted, grapes, graph graph, graphic grasp, grasped, grasping. grasses grasshopper grassstained, grass… grated grateful-at grateful. grates gratified grating. gravel-closer gravely gravestones), graveyard-shift gravity, gravity-” gravy… gray-black gray-blue gray-brown gray-green. graying. grayish-black grayish-brown grayish-white. grayness, grays grazed grease, grease-paint grease-smeared greased, greasepaint grease…” greasily greasy, great! great-I great-grandfathers great-great-grandnephew great-they greatly greatl” greedy green-black green-glowing green-gowned green-in green-looked green-painted green-shingled green?” greenbelt. greenery greenfront greenish greenly greens greensheet.” greeting grew, grief!” grief, grill grille grille, grim, grim: grimace. grimaces grimacing. grime, grimly: grind grind. gringo grinned-and grins. grip; griped grippe grips grips. gristly-made grit: grits-and-cornpone gritty, groan, groaning? groans. groany, groceries. grocery) grocery-shopping groggily groin. groove-Stanley grooves, grooves… grooving groped, groped… gropes grosbeaks… gross. grotesque, grouch ground-floor ground-fog. ground-level groundbreaking grounder groundfog. groundwater, grouped groupers. groups, grouse grovelling grow, grow-unless grow.” growed. growl growl. growled growled, growled. grown,” grown-ups, grown-ups.” grown. grownup, grownup-particularly grownup-would grownup-wouldn’t grownup; grownups,” grownups-” grownups. grownups… growth. growths. grubbed gruelling gruesome. gruff gruh-gruh-grab gruh-gruh-gravel-pit gruh-gruh-grue-some.” gruh-gruh-hab grumble grumbled grumbling grunt, grunted. guarantee guaranteed guard-booth guarded guck guerrilla guess-he guess-” guesses, guessing guest guest, guest. guest.” guffaws guffaws, guh-gets guh-go,” guh-go. guh-going,” guh-good?” guh-got guh-gotta guh-guess guh-guh-go guh-guh-go,” guh-guh-good.” guh-guh-got guh-guh-grownups guh-guh-guns?” guh-guh-guys!” guh-guh-het guh-guh-hood guh-guh-hoof guh-guh-hotta-” guh-hoing guh-hotten guh-huys guidance guidance, guide, guided. guidepost guides guiding guillotine guilt, guilt? guiltily, guilty, guilty-made guilty. guilt… guises guitar-chops guitars guitars.” gulf gull gull-but gullet gullet, gulped, gulphs. gulping gum, gun!” gun-got gunbelt, gunfire gung-ho gunk gunpowder guns?” gunshell gunshot gunshots gunslinger gurgle gurgle. gurglings gush gushing gusted gusted, gusted. gustily. gut?” gutter-better guttered. guttural guv’nor? guy-wire. guy.” guys,, guys,” guys; guys’s guy… gwinter gymnasium gymnasts. gynecologist gypsy’s h-h-h-” h-h-had h-h-hair?” h-h-hand h-h-happen.” h-h-hardly h-h-haven’t h-h-he h-h-head h-h-head?” h-h-heard h-h-heart-” h-h-hell, h-h-hell.” h-h-help h-h-here h-h-here,” h-h-him!” h-h-him, h-h-human h-h-hurry, h-h-hurt h-had h-hang h-happened h-hate h-head h-help.” h-here,” h-him,” h-him. h-holes,” h-hot h-house h-house. h-hurry h-hurt h-” ha ha-ha, ha-ha. habit,” habits habits, habitually hack. hacked hacker, hackers, had! had), had,” had- had-I had-and had-but had-he had-just had-more had-respected had-since had; hadn’t, haft, haft-deep haggard. haid haid, haiku, hailed hair! hair-distractedly-as hair-that hair-the hair-which hair.” hair? hairbag’s haircuts haircuts. haircuts.” hairline. hairs, hairy. hair’s half-Studebaker half-asleep, half-ass half-assed half-awake. half-aware half-baked half-believe, half-bow, half-bright half-carrying half-circle half-closed half-closed, half-code, half-cooked half-coughed. half-crazy half-crazy, half-curled, half-decent. half-drawn. half-dreaming, half-erased half-expecting half-exploded half-exposed half-filled half-full. half-grab half-hearted half-heartedly. half-history, half-hysterical half-insane. half-joke. half-laughing, half-lay half-mad half-mouth half-open, half-past half-perceived half-remembering, half-retarded half-right. half-risen half-risen. half-rotted, half-sat, half-scandal, half-scrambling half-screamed. half-screaming half-sized half-smile half-sob, half-solidified half-squatted, half-stands, half-submerged half-submerged. half-swallowed half-tamed half-turned half-undressed half-unearthed half-uprooted half-waken, half-whispered, half-with hall) hall-when hallelujah halls, hallucinations hallucinations, hallucination… hallways hallway’s halo haloed halt halt, halt. halted, haltingly, ham. hamburg hamburger hamburger, hamburger-or hamburger.” hamburger; hammer-the hammer-was hammertoes. hammock hammocks, hams. hand-Belch hand-Richie’s. hand-both hand-in-hand, hand-me-down hand-seemingly hand-the hand-wrestling hand: hand?” handcuff, handful, handfuls-all handful’s handgrip handgrip. handgrips, handholds handiwork handiwork. handkerchief; handkerchief?” handlebar handlebars; handlegrips handlers. handling handmade hands! hands,” hands- hands-countless hands-his, hands.” handset, handsome-but handspring hands… handwriting handwriting, handy handy, handy,” hanged hanging, hangnails.” hangout… hangover,” hansom hap-” hapless happen-how happen-something happen-we happen; happen?” happened! happened- happened-a happened-before happened-if happened-what? happened-” happened: happens,” happens-I happens-anything happens. happens?” happier-or happily! happy-a happy-assholing hap’nin har-de-har-har-har, har-de-har-har-har. harangue harbor. hard,” hard-cooked hard-edged, hard-hat hard-it hard-on hard-she hard-there hardened. hardens harder-there harder… hardly-” hardness hardness; hardpan hardwood hardwood, hardwoods hardworking hardy harem. hark harm? harmless, harmonica harmony harmony. harm’s harp harrow-blade harsh, harshly harshly, harshly: harvest, harvest-time harvested harvesting has, has,” has- has. has.” hash hashmarks hasp hasp-bolts hasty hasty.” hat,” hat-a hat-he hat-shaped hat.” hat? hat?” hatchet,” hatchet-wielding hatchway hate-notes hate; hateful, hateful. hatful hats hauled. haulers-Jimmy-Petes haunt. haunt: haunted, haunted.” haunter haur have!” have,” haven’t, havin having, having?” hawked, hay hay-wagon. hay. haystacks. haytruck haze. hazel hazelnuts. haziest hazy.” hazy; ha’penny he) he-and head) head-but head-clearing head-on, head-on,” head-peeper head-she head-shops, head-start head-where head-wound head.” head?” headache. headache.” headache… headachy. headband headcold. headed. headed: headed?” headfin. headfirst, headful heading? headlamps headlamps. headlines headlines, headquarters headrest. heads; headshrinker, heady head’s heal healed, healing. health-dispensing health-that health. healthier healthy,” heap. heaps hear!” hear-very hear; hear?” heard-I heard?” heard… hearing-aid). hearse hearse. heart! heart-attack. heart-failure heart-stopping heart-to-heart heart-” heart? heartache heartbreakingly heartening hearth heartier, heartily heartily. heartiness. heartless heartrate hear…” heat-lightning heat-lightning) heated heater heathen heating-the heave heaved. heaven, heaven,” heaven’s heavier, heavier. heaviest heavily, heavily-kersplash. heavy-duty heavy-metal heck heck.” hectored hedge-branches. hee-haw heebie-jeebies. heed heeded heedless heehawing heel, heel-prints. heels, heem heem. heffa hefty heh-help?” helium, hell! hell!” hell- hell-?” hell? hello hell’s hell… helmets helmets. help-not help? help?” helped, helped. helper, helpful helpful. helpfully, helping. helping… helplessness. helps helter-skelter hem, hemmed hemorrhage hems. her! her!”) her-always her-and her-at her-if her-she her-suddenly her-the her-was her-what her-when her?-George herbiage herds, here) here-I here-fifty here-he here-hopefully here-or here?,” here’-and here’-he hermit. hernia. hero-worship hero. hero; heroes heroic. heroin-what heroism herself: herself; herself?) hers… hesitantly hesitated-he hesitated… heterosexual hethrusts hewers hey! he…” hi-fi hi-ho-the-dairy-o, hi-test hibernates hibernating hiccups hick hid hid, hidden; hide, hide-an-seek hide-and-go-seek. hide. hides hiding-hiding high), high-heeled high-pitched high-powered high-pressure high-schooler’s high-stepping high-strung, high-top high-waisted high-was high-water high: highball, highboy. higher, higher. highest highlighted highlights highsiding highway. hih-hih-hinges,” hike hike, hilarious hilarious. hill,” hill.” hill; hills. him-Ben him-He’s him-a him-at him-barely. him-bumped him-glurt!-and him-hence him-lovely him-no him-or him-she him-since him-some him-something him-standing him-sure him-surely him-surprised him-through him-toward him-was him-” himself! himself), himself-and himself-before himself-had himself-his himself-oiled himself-she himself-usually himself-was himself: himself; himself? hinge hinges.” hinterlands. hip-deep, hip-hugger hip-padding. hippies his,” his-as his-not his-” his.45 hisfistsagainst hiss, hiss-gasp hiss. hissed, hissing, hissing: historian. historic histories-yarns, histories. his” hit. hitch. hitch; hitchings hits! hittin hive hives hoarsely, hoary hoaxes hobbled hobby. hobbyhorse hobby… hobo-had hocked hoecakes hoed, hoed. hoein hoeing, hoeing-peas hoeing. hoes hog hog, hog. hogger hogging hogsheads. hoist hoisted hokey hold! hold) hold, hold. hold? holding, holding: holding… holds, holed holes,” holiday holiday, holler, hollered, hollered. hollerin hollers, hollow-barrel hollow-boned hollow; hollowly hollowly, hollowly: holly holy-man, home), home-rolled home-room home-run home?” homeless homer, homes, homesick homesickness: homestead.” homework homework, home’s home… home…” homilies homo homophobe homophobic hon, honest. honesty honesty. honeychile, honeymooners honked-a honky-tonk honkytonk honor-show honor. honors. hooch hooch-at hooch. hood-style, hood. hoodlum hoods hoods. hoody hoof. hoofbeats, hoofs hook. hooker hooking hooks, hookup hooted hooting). hop, hope.” hope: hoped) hopeful, hopefully, hopes hopes, hopes-he hoping, hopped hopper. hopping horehound horizon-line horizon? hornets, horniness. hornpout’s horny horny. horoscope horrible. horrified) horrifying horror), horror-monster… horror-movie horror-struck horror: horror; horrorbook. horrorbooks horrors; horse-blanket-asked horse-drawn horse-racing horse. horseback. horsefoot?” horsehide horsepower horses,” horseshoe-shaped horsewhip horsey hose; hoses hoshpital hospital! hospital: hospitals hossballs hosses. host hostess, hostile hot!” hot-shot hotdog hotel, hotel? hotly. hotplate hotplate, hotrodder, hour,” hour? hours) hours), hours.” hour… house! house-for house-the house; housecat housedress housefires. houseflies, housekeeper. housekeeper’s housekeys housetrailer,” housewares housewife. housework house… housing, hover?” hovered… hover… how-I how-” howdy, howdy. howl, howling, howling. howls howls, howls-sounds howls. howyadoon?” how’d how’s how… hs hub hub-hands!” hubcapdeep hubcaps, hubcaps. huckin huckstered huddle huddled, hue hue; hues hues. huffed hugely hugeness huger. hugging, hugs huh, huh-happened huh-here huh-huh-happen!” huh-huh-hear, huh-huh-hell huh-huh-help.” huh-huh-hospital.” huh-huh-hundred hulk hulking. hulks hull hull, hum, hum-was humanity-but humble humble, humbly, humid, humiliating humiliation humming, hummingbirds… hummock humor, humor: humorless, humorous hump hump!” humping hun hundred-I hundred-and hundred-faced hundreds. hung. hung: hunger-to hungry. hunkered hunnert hunt, hunted hunted, hunters hunting, hurrying. hurt! hurt-really hurt-was hurt; hurt? hurtful, hurtling hurts! hurts, hurts,” hurts.” husband; husband? husbands husbands, hush-squeak hushed hushed. husked-out husked. huskily, husks husky. hut, hutch huts hydrangea hydrants hyena. hymen hymnal. hymns, hymns. hype hypertensive hypnosis, hypnotically hypnotically… hypnotist hypnotist. hypnotized, hypnotizing hypo hypothesis hypothetical hypo… hysteria hysterically hysterically, hysterically: hysterically; hysterics hysterics, i-i-i-i-idea,” i-i-i-idea,” i-i-in i-i-in?” i-i-is, i-i-is,” i-i-it, i-i-it,” i-in.” i-it. ia ice-and ice-chips ice-creamy ice-he ice-in ice-out ice-out, ice-skates ice-skating, icebox icebox, icebox. iced-up icepick, icewhite, ichor, idea-man, idea-the idea-they idea-this idea; idealistic. ideas? ideas?” identifiable. identify identifying identity. idiot! idiot-smooth idiotically. idiots?” idled idler’s idly) idly, idol,” idol. idolized if, if-” ifcut ignition-key ignorant ignorant.” ignored. igszistence ih-hinside ih-his?” ih-hit’s ih-if ih-ih-ih-” ih-ih-interested ih-ih-into ih-ih-is? ih-ih-it ih-ih-it.” ih-ih-itself. ih-ih… ih-image ih-in ih-in! ih-in, ih-in-” ih-instead ih-inv-v-holve ih-isn’t ih-it?” ih-it’s ijit ijit.” il ill ill) ill, ill-defined illegible illegible, illiterate. illuminating illumination, illusion- illusion. im!” image-all image… imaginary.” imagination), imagination? imagination… imagine, imagine. imagined, imagined: imbalance… imbedded imitated imitation, imitation-leather imitation; immaculate immediately: immediately; immies imminent imminent: immorality immortality: immured immutable impact impact. impaling impartially. imparts impassable. impassioned impassively, impassively. impatience impediment: impelled impending impenetrable imperative, imperial impinged implacable implacable, implacable. implacable; implacably, implements implication. implications, implicitly important) important, important-” imposing impossible,” imposter. impotency-the impotent. impregnated impression: impressions impressions, imprinted imprisoned improve improvement, improvement. impurities in! in) in-American in-flight in-law in-nice in-not in-some in-what?-ten inability inadvertently inappropriate inarguable, inarguably inarticulate, inaudibility. inaudible inaudible. incantation: incarceration incest, incest. inch, inches. incidence incident. incidentally.” incidents incinerator. incipient incline included-felt includes incoherently income. incompetent incomplete incorporate incorporating increase increase. increased. increasing. increasing… incredible, incredible,” incredible. incredible… incredulous incredulously incur incurable incurred incursion. indecisive. indeed! indeedy, independence. independently indestructible.” index, indicated indicated) indicates indication indicator indifference indifferently, indifferently. indigestion indignantly), indiscretion indistinguishable indistinguishable. induced inductive indulgent indulging industry. inedible inertia, inexorably inexplicable! infant infant-death infected, infection, infection,” infestations infested infidelity, infield infinite, infinite. infinite.” infinitesimally infinity. infirmary inflicted inflicting influenza. info informal information. infrequent infuriated. infused ingenuous ingrained ingredients ingredients. inhabit. inhabiting inhale. inhales inhaling inimical.” initially iniz injured), injured, injuries, injustice ink, inky inlay inlays inmates. innate, innertube. innings, inniz innocent, inquiring, insane), insanely. insanity. inscription insects. insensate insensitive inserted inside-an inside-carpet inside-not inside-or inside: inside?” insight insight, insinuated insist.” insisted. insisted; insistence insistence. insistent insisting insolent, insomniac inspiration, inspiration. installation installed instance-had instance-the instance-” instance.” instant. instantly, instead), instinct, instinctive instinct’s instituted institution institutional instructed instructed. instructive instructor-agree, instruct… instrument. instruments, insubordination insulation insulation. insulting. insults. insupportable insupportable, insurance. insured.” insurmountable intact! intact) intact-if intact.” integrated intelligence!” intelligence, intelligence. intemperance intended) intended, intended. intense. intensely intensely, intensify intent-the intently, inter inter-room intercept interchangeable. intercity intercom, interest, interest: interested,” interesting-I interests interfere, interference. interim, interjected. interlacing interlocking interloper interlude interludes. intermediary interminable, interminably intermixed intermixed. intern interns interrogation interrupt-if-you-dare interrupted, interrupted. intersect intersected-the interspiritual intertwined interurban intervals, intervened-crows intervened. intervened: intervenes intervenes, intervening, interviews interviews, intestines, intimacy into?” intolerably intoned intoned, intoned: intoxicating into… intricacies intrigued. introduced introduced, introduced. introduced… intrude, intruder. intuit intuited intuition-as intuition-closed intuitive intuitively inundated invaded invariably invention invention, inventive), investigate, investigating investigation investigations, investigators investing investments-the invigorating. invitation invitations invited. invocation: involuntary involve involved, involved. involved; involvement invulnerable invulnerable… inward, inwardly iooks ipsa irate iridescent iris. irises iron-bound iron. ironclad ironed? ironic ironically irony irrational irrational, irrelevant irresistible irresistible. irresistibly irreversible irrevocably irritable, irritated. irritation, irritation. irritation; is-in is-made is-the is-they’d is-” is; is? is?” is?… isn’t,” issue. issued-were issues issuing is…” it!… it). it,’Richie it-Bill it-Eddie it-cigarette it-entrancing!-was it-except it-in it-or it-she it-somewhere-all it-sooner it-that it?) it?-but it?-that it?-was it?’” itch, itching its. itself,” itself-a itself-and itself.” itself… it…? ivory, ivy, ivy. j- j-j-just j-just jab jack jack-in-the-box, jack-in-the-boxes, jack-knifed jack-y. jacket-how jacket; jackets, jackleg jackolantern. jade’s jaggedly. jags jail, jail-time. jail. jail… jalopies jam jamb. jammed. jangle. janitor) janitorial janitorin japped.” jarring jaundice-colored jaunty jaunty-it javelin. jaw, jaw… jay, jay?” jazz-band… jealous, jealousy, jealousy. jeans), jeans-that jeering jeezer jeezer. jeezly jellied jellybean. jellylike. jerk, jerk. jerk.” jerked. jerking, jerks, jerks,” jerks. jet, jet-lag, jet-lagged jet-lag… jet-setter. jets, jetway jewelled jewelry jewels jibe jibe. jibes; jig, jig,” jigaboo!” jigaboos jigged jiggety-jog. jiggety-jog; jiggle jih-jig-jiggered jih… jim-jams, jingled jingled, jingling jingling, jitters jive, jive? jived jiving jiving. jizzum. job), job? job?” jobba-nobba?” jobbed jobs, jobs-if jobs; job’s jock jock-not jockey-and jocular, jog jogtrot. johnnies johnny johnny, joke,” joked jokes, jokes. jokes.” joke’s joking, joking: jolly: jolt. jolting joolip! joolip, jostled jouncing jouncing, journal. journals journals, journey jowl joy, joy-a joyful. joyfully joyfully. joysticks jubilant. juddered judge judgment, jugglin juh- juh-George-” juh-Georgie?” juh-germs.” juh-juh-gee!” juh-juh-hust juh-just juh… juiceharp juke juke-box jukebox-and jumbled, jumped, jumped-he jumping, jumps jumps… junction jungle, jungle-gym jungle. junglebunny, junglelike jungly junkie junkshop, junky junky-scrubby jury juryrigged just-coming-out-of-it just-coming-out-of-sleep just-” just. juste juste. justification just…” jutht juvenile juveniles k-k-keep k-k-kid k-k-kids k-kid.” k-kids.” k-killed k-killed. k-kitted k-know ka-spanggg ka-spanggg! ka-thud kangaroo kee-keep keed, keelboats, keep) keep, keep. keep.” keepers, keepsies keister, keister. kept. ker-whasssh! kerchief kestrel. key, key-board key-one keys. keys.” keys… keyway khakis khakis, kibbitzing kick-pawed kick-stand kicked-apart kicked. kicker,” kicks kickstands. kick… kid) kid-a kid-cancer. kid-clothes. kid-just kid-or kid-this kid-when, kid; kid? kiddies kidding kidding, kidding.” kiddo,” kiddos kidnapped kidney kidney. kids! kids), kids-and kids-that kids-the kids-two kids-” kids?” kid… kih-kids?” kih-kih-kin-dling?” kikes; kill-crazy kill-” kill. killed! killed!” killed?) killed… killin killing-pen, killings, killings. kills, kills. killya! killya, kiln-fired kimono kin-hilled. kind)-it kind; kinder kinder. kindled kindlin kindliness kindling, kindling-wood. kindly, kindness.” kine king’s kinky kinky. kiss-your-ass-goodbye kiss?” kisses kisses. kissing-distance kissing. kit.” kitchen). kitchen; kitchen… kite, kite; kitten kitten, kittens kitties kitting kitty-cats kitty-corner. kiwis…” kliegs. klutz klutz,” kn-” knack kneading kneeling, knew) knew,” knew-but knew-it knew-knew-that knew: knew…” knickers. knife! knife!” knife-” knife.” knife’s knife…” knight knight’s knitted knittin. knitting-together knitting. knob’s knock-down knockout knot. knotholes knots knotting know-that’s know-without know-ye-all-men-by-these-present’s knowing, knowing. knowingly knowledge. known. known; known? known… knows, knows. knows.” knows; knows…” knuckle knuckle-and knuckled knuckles, kookiest kooky kook’s kosher?” kraut- kuh-hilled kuh-hilled!” kuh-kuh-killed,” kwuh-kwuh-queer,” kwuh-quick k’s? l-l-l-like l-l-laugh, l-l-leg,” l-l-library l-l-lid l-l-long l-l-look l-l-luck,” l-l-lucky. l-l-lunch, l-laugh l-led l-let l-lih-little l-like,” l-loads l-locked,” l-looked l-lose lAgr la labels labels, labored laboring laborious laboriously laboriously-the labs lace-ruffled lacerating laces. lacing lacquered lad!” lad), ladderlike ladders ladders. ladder’s lady! lady,” lady. lady?” ladybug lad’s lagged, lagged. lagoons lair. lak lake, lakes lambs lamb” lame. lamenting lamp. lamplight. lamplike lamppost lamps, lamps. lampshades lanced, land. land.” landed, landmark landmarks lands. landscape landscape. landscaped lane-choices lanes language language, language,” language. languid lank lanterns. lapels lapped laps laps, lapsed. lapses, lap… lard, large-but large. large; largely larger. largest, larynx laser lashed lashes. lashless lassie last! last) last-it last? lasties. latch. latch; latching late,” late-April late-March late-May late-October late-autumn late-model, late-summer late-well… lately,” lately. later,” later-minutes later-they later; later? latitude.” latter, latter. lattice-work laugh,” laugh-she laugh-they laugh; laughin, laughin. laughing-He laughing-and laughing.” laughter-he laughter-missed laughter; launched laundromat laundromat’s laundry-bag laundry-chutes laundry-mark laurel lava. laves lavished law, law-firm law.” lawks-a-mussy! lawn-chair lawn-furniture lawn-mowing lawns, laws; lawyer. lawyerly lawyers lawyers! lawyers!” lawyers, lay. layer layman lazily. le-oh lead-white lead. leaden leader leadership leadership. leading, leadjer leadjer! leads. lead… leaf, leaf-feet, leaf-man, leafing leafless leafy, league, leagues leaks. leaky lean, leaned, leanin leanings, leans, leaped; leaps leaps. learn, learn. learn? learned, learned. learner, learner. learners. learning leased-house leash least-and least-but least-one least-was leave,” leave.” leave? leave?” leavesh leaves… leave… leaving, leaving. leaving?” lecithin, lectric lectricity. lecture led. ledgers ledgers. leech. leeps, leer left-one left-throbbed left-will left? leftovers legal. legalize legally legend legends: legible. legitimacy. legs-but lemon, lemon-cream lemon-slices lemon-slices, lemonade lemons lend lending length, lengths lens. lenses, lenses. lent leper!” lepers leper… leprosy! leprosy, les lessen lesser lesson; lessons, lest let-up, lethal lethargic, letter, letter-opener, letter-opener. letter. letters) letters, letters-to-the-editor lettuce. leveled lever. levered levres! levres!” lexicon, lh-Ih-It liable, lianas liar, liar,” liar-uppers libe liberate liberating. liberry! libertine librarian. librarian’s library-card library-comforting: library-science library-soft library” library… licenses, lichen, lickings licks licks. licorice, licorice. lid, lids. lie!” lie) lie-according lie-my lie-you lied, lieht lies. life!” life,” life-force life-he life-how life-long life-not life-preserver, life-the life-there life-twins, lifeless, lifelight lifeline, lift. lifting. liftoff ligaments light-bulbs, light-fixture light-footed. light-headed light-headed, light-sometimes lightened lighter, lighter-flame, lighter?” lighthouse, lighthouse,” lighting, lightning-bug. lightning-bugs, lightning-struck lightninglike lightnings-to-come. lightnings. lights!” lights,” lights-out lights-out. lights’re lih-lih-little, like!” like-I like-floomp-the like-red, like: like?” liked. likelies. likely-although likeness likeness, like…” lilted, lily limb, limb. limber limber, limberger limbs limbs. lime, limed limelight limes limit. limited limiting limits. limned limo. limo’s limp limp, limp-looking limp-skipping limping-but limply. line-a line-more line: line?” lined, linen liners. lines-three lines. lines: lineup, line… linger lingered. lingerie lingerie. link. linked. linoleum, linseed lint. lintballs. lip, lips,” lips-an lips-it lips: lips; lipstick, lipstick. lips… liquid-metallic liquids liquor-store liquor. liquor; lisp lisp). lisp. lispers list, list: listen!- listen.” listeners” listing listless, listlessly. lit,” lit. litany: literally. literary literature lithe litten litter. litter.” little- little-a little-boy little-girl little-not little-they little-well, little.” live! live-long live-or live. live.” lived; lived… livelier. liver liver. liverish liverspotted livery liver’s lives-to lives-two lives? lives… live’? living-or livre” loaded, loaded. loaded?” loader loafer loafer, loafer. loafers,” loafers. loam loam. loaned loaning loathe loathing loathing. loathsome, lobby. lobby.” lobe lobster, lobstermen lobsters local.” local? localized, location. lock-knob lock. locked-behind locked-room locker, lockers locking loco, locomotive locomotive’s lodes lodge loft loftily. log, logged loggers, loggers. loggers” logical. logically. logo loins. loiterers. lolling loneliness, loneliness. lonely, lonely; lonely?,” loner long-clawed long-distance long-gone long-haired, long-no long-nosed, long-rifle. long-sleeved long-time long? longer,” longer; longer… longest longest. longhand longing longing, longingly longings longjohns. looey look!” look-a look-and look-goes look-in look-that look-there’s looked.over looked.” looked” looked… looking). looking. looking? lookit lookit-the-baby-bawl. lookout, looks… look… loom loomed loon. looneytunes.” looneytunes?” loonlike loons? loony-tunes loop-garoo’) loop. loophole looping. loops. loose,” looseleaf loosen. loosened loosened, loping lopped lord.” loser losers, losers. loses loss). loss. lost!” lost,” lost; lost… lot; lot?” loteria lotment lotment.” lots! lot” lot… loud), loud-the loud; louder- louder?” louder’n loudly, loudness-at loudspeakers, lounge. lounged loup-garou loup-garou, love!” love-poem. love-poem… love-seat love-she’d love? love?), loved) loved, loveliest lovely; lover, lover. love’s love… low-budget low-ceilinged, low-flying low-hanging low-pressure low-topped lowermost lowlands low… lucid, lucid. lucite luck, luck.” lucky-if lucky. ludicrous ludicrous. ludicrousness lug luggage luggage-it luh-hater?” luh-hih-luh-l-l-l-” luh-hike luh-last, luh-life, luh-light luh-line! luh-liquids.” luh-look luh-lost luh-luck?” luh-luh-hibrary,” luh-luh-hike luh-luh-histen.” luh-luh-last luh-luh-leper.” luh-luh-let luh-luh-little,” luh-luh-look luh-luh-love luh-luh-luck.” luhhh-hightbulb,” lulling lulu, lumber-baron lumber. lumbermen, lumbermen’s lumbersomely, lumps. lumpy, lumpy. lunacy, lunar lunatic. lunatics lunch-a lunch-break. lunch-counters, lunch-hour lunch-hours. lunch-time, lunch.” luncheon luncheonette lunches. lunch’s lung,” lung-sucker lung-sucker. lung-sucker” lung. lunge, lungfuls lunging lunging. lungs-it lurch lurched-ka-BAMP!-and lurches, luscious lush. lusher, lust, lusted lustily. luxuriant luxury ly-ly-ly…” lycanthrope lye lyin, lying. lying.” lynch-mob lynched lynching? lynchings lynxlike. l’il m-m-make m-m-man,” m-m-man?” m-m-matter. m-m-me?” m-m-mean m-m-means,” m-m-medicine m-m-might m-m-minute,” m-m-money, m-m-muh-muh-” m-m-music m-m-must m-maiden m-make m-making m-match?” m-me m-me, m-me.” m-mean m-mean?” m-mind m-mine.” m-moderately. m-mom m-morning. m-most m-” ma! ma, macadam macadam. mach machine-gun. machine-gunned machine-gunning machine-gunning. machine-shop machinery-pumping machinery-ran machinery’s machometer mackerel-scale macroverse) macroverse… mad,” mad; mad?” maddening, maddeningly madder made-up, madeup madhouse madman madman. madman’s madness, mad… magazine-in magazine. maggots, maggoty magical, magical… magician magna magnesium magnetism… magnets magnificent magnificent. magnified. magnifying magnitude… mahogany, maid. maid’s mail, mailbox, mailboxes, mailed main. mainline mainsprings? maintain maintained maintenance. maitre make, make-believe-a make-believe. make-up), make-work makes.” making. malaria male, male. malefic maleman malevolent malevolently, malicious malign malignancy, malignant. mall), mall.” mall’s malnourished malnourished, mama mamma!” mamma,” mamma; mamma’s mammoth man), man-eating man-high man-if man-lanky, man-sized man-thing man-was man-why, manacles. manage. managed,”… manager manages, maneuver maneuvering mania maniac maniacal maniacally manicurist’s manifest manifestation-of manipulate manipulates, manipulative. manitou manitou, manitous, mankind mannequins. manshape mansion manslaughter. mantalike manual manufacture manufacturer manufacturin manuscripts many? man” man… map, map-” map. maplike, maracas, maraschino marble marbles, marched, marches, marchin mare’s margin marginally margins-Messrs. marijuana, mark-his marker market, markings-at marquee, marquee,” marquee. marred marriage marriage-” married!” married?” marry, marrying marsh,” marshes marshmallows martial martinis mart’s marvel marvelling. marvellous… mascara, masculinity mashing masked masks, masquerading massa!” massacre? massaged massaging masse masses massive master. masters masthead mastodon mat mat, match-flame match?” matched. matches.” matchflame match’s mate, mated mater material, materialize materialized. materials. math, math. mathematical matinee. matinees, matinees. matrix mats matter) matter). matter-of-fact. matter-of-factly, matter-of-factly: matter-were matter.” matter; mattered; matters, mattress’s mattuh, mature mature… maudlin mauled maw. mawster,” mawster.” may. maybe,” maybe-and maybe-dancing maybe-just maybe-not maybe-the maybe-took maybe-would maybe-” maybe; mayonnaise mayonnaise. mayor maze ma’am? ma’am?” ma’s me!} me!’). me!…? me); me- me-) me-a me-and me-did me-going me-me,” me-the me: me; me?… meal! meal, meal. meals, mean-I meaningless, meaningless; meanness means-” means. means.” meant.” meant? meantime measurable measure. measured. measurement. measures. meat-fork meatball mechanic. mechanical mechanical. mechanism medallion. meddling media.” medicated medication), medication, medication. medicinal-smelling, medicine-bag medicine.” medicine: medicines. medicine… medieval meditate, medium-sized medley meeeee, meeeee…” meek meekandmild meemies meeting-how meeting-place meeting’s megaphone. mellow, mellowing mellowly. melt, melted. melting. meltwater member, member-but membership memberships membrane membranes. membranous, memories-my memories-the memories: memories; memories… memory-and memory-if memory-track memory’s memos… men-Zack men-and men: menace menace. mend. menfolks menstrual menstruating mentally, mentioned. mentioning menus men” men… men…! merchandise merchandise, merchant merchants.” mercury mercy. merited-the mermaid, mesh. mesmerist’s mesmerized, mesmerized. mess! mess, mess-cook, mess: message), message, message-light message. message.” messenger messes messjacket messy, met. metal, metal. metaphor metaphors-because meteor, meteoric meteorologist meter! methane method mewing mewled mewled, mice mice. microbes microcosmic microfiche microphone. mid mid-1800s mid-June, mid-March mid-March, mid-Victorian mid-exhale, mid-fifties, mid-ring. mid-seventeen-hundreds,” mid-shin, mid-sob. mid-stride mid-teens mid-term mid-winter. midafternoon midair, middle-aged middle.” middle; middle? midnie, midnight, midnight: midst. midsummer midterm midway might-if might-” might. mighta might’s migraine migraine? mile,” mile-a-minute mile; miles-and miles. miles? mile’s military-type milk-bottle milk-money milk-rose milk?” milkman mill. millennium milling million-billion, millions. millions? milliseconds, mills mill’s mimeograph mimicked, mind). mind-Macklin mind-and mind-boggling mind-mother mind-trick, mind-which mind-” mind? minded, minding mindless mindless, minds, minds.” minds; mine,’Ben mine-shaft mine-shaft.” mini miniature minimum minister ministers minister’s mink minnow. minor-league minors mint-flavored mint-sprigs mints mints… minus minutely, minutely. minutes,” minutes; minutes? miracles, miraculously, mirage; mirages. mirror-glass mirror-maze mirror-maze; mirrors mirrors, mirth misconception. miserable. miserably. miserably: miserly miserrima misfire misheard mismanagement misnamed miss!” miss; miss?” missed; misshapen missile missile. mission misstep mistake, mistake-the mistaken mistaken-if mistaking misted, mister,” mister. mister? mistrustfully. mite mites mither mittened mittens, mittens. mixed-up mixup mnemonic-he moan, moaned, moans. mocker mockery, mockies mocking, model. models; moderately,” moderateness modest mohair moist. moisture. molasses mold: molded moldered moldered, molds, molds?” moldy moldy. molested molested, molester mom-and-pop mom-rock mom.” mom?” moment), moment-Mike moment-any moment-mostly moment-two moment?” moments-Bill moments-usually moment…” mommy?” mom’ll money-machine money-machine. money-pennies money-which money: mongrels, monitor monkey-bars monkey-house monkeyed monogram monoliths monotone, monotone: monotonously mons monster,” monster-killers monster-movies monster-they monster; monster?” monsters,” monsters: monstrosities. monstrosity monstrous, monstrous. month!” month-all month-old month-” month?-when months-birthday month’s monument moo mood-thank mood. moody moody, moon,” moon-a moon-balloons moon-driven moon-would moonface moonface. moonless moonlight.”) moon’s moorings moose,” mooseblower mooseblower! mooseblower, mooseblower,” moot morale, more), more,” more-Fur more-fifty more-they more; more?” morgue, mornin morning), morning-sick morning-too morning? mornings mornings, mornings-Buffalo moronic morose morosely mortal, mortality mortality, mortality. mortally. mortgage, mosquito. mosquitoes. moss-covered moss-slimed mossy-green most), most. mostly-and mostly-paradoxically-because mostly-” mostly; moth-holes moth. mothball-smelling mothballs mother) mother,” mother-who mother.” motherfucker motherfucker!” motherhood?” mothers. mother’d mother’s: mother’sh mother’th moths. motion, motions, motivations. motives motorcycle. motormouth. motors… motto, motto.” mound; mounded mountain-lion mountain. mourn mournful mourning mouse-turds. mouse?” mouth!” mouth,” mouth-all mouth?” mouthed mouthful,” mouthing mouthless mouthwashes: move; moved; moveless, movement-and movement-closing movement. movements movements; movie-star movie-such movie-” movie; movies! movies-and movies… movieth?” mow), mowed, much) much). much-or much… muck, muckin mucky. mud-and-sewage-splattered mud-crusted mud-no mud-slicked mud.Black mud; mudder) muddled muddy. muddy; mudguards mudlark mudplugs mudpuddle. muds; muffled. mufflers mufflers, muggy muh-haking muh-hatter, muh-haybe.” muh-hentioned muh-hum muh-huther,” muh-man muh-matches muh-matches,” muh-me muh-medicine? muh-mine. muh-move muh-muh-hask.” muh-muh-hatch,” muh-muh-haybe muh-muh-machinery… muh-muh-mad muh-muh-many?” muh-muh-matches, muh-muh-matches.” muh-muh-me, muh-muh-mess. muh-muh-morning,” muh-muh-mother. muh-muh-movie muhfuh! mulchy mule, mule-team mulling mullioned multi-colored multi-millionaire multiple multiples. mum! mumbled mumbled. mumbles, mumbling mummer mummies mummies, mummified mummy!” mummy-clown mummy-the mummy.” munching municipal mural mural, murder,” murder-spree murdered), murdered.” murdered? murderer murderer! murderers murderer’s murderous. murders"-if murders,” murders? murders?” murk. murmurs murmurs. muscle, muscle-builder’s muscle. muscle; muscled muscled, musclepower muscles. muscular muse mused, mused. muses, mush mush. mushmouth.” mushmouth?” mushroom. mushroom; mushy. music-box musicals. music… musing musing-was musketeers muskrat musky mussed, must, must,” must.” mustache, muster-out muster-sheet, mustiness mutant mutants. mutated mutilated, mutilated.” mutilations mutt mutt?” mutterer’s muttering. mutters. muttonchop mutually muzzle, my! my!) myopically myself,” myself? myself?” myself… mysteries: mysteriously, mystery, mystery-things mystic. mystical mystified myth myth-hero. mythical my… m’man?” m’spunk m’wind. n-n-n- n-n-nose. n-n-not?” n-n-now,” n-name n-neat. n-neat.” n-necessarily n-next,” n-no n-no-h-hitter n-nobody n-not n-not! n-nuh-hights n-” nada. nag nagged nail,” nail. nailed. naked? nakedly nakedness name! name-Authority. name; named-” named. names-Ben names. names: nap, nap.” napalm napery napery. napkin; naps. narrate narrative narrow! narrow-hipped. narrow-unsettlingly narrow. narrowed, narrowed; narrowing narthex nascent nascent. nastily nasty… nationally. nations. native natives natural!” natural,” natural-born natural-foods natural-it naturally. nature. natures-weeds natures. nature’s nausea. navel. navigator. navy near-frenzy. near-whisper. nearby-schoolbooks. nearby.” neared nearer nearest nearness nearness. nears nearside nearsighted neat-much neatened, neatly-how neatness neavy necessary,” necessary-there necessitate neck! neck-and-neck neck; neck? necktie neck” neck… need, need-a needled needles, needles. needless needn’t needsh negative, neglecting neh-hever neh-neck.” neh-never neighbor, neighborhood. neighbors! neighbors,” neighbors-I’m neighbors? neighbor’s neither.” nemesis, neon neon, nerd,” nerds nerve-endings nerves.” nervily nerviness nervous; nervously: nervousness? nervous… nesting-place nestled nests netless nets nettles. neutral,” never-” never?” neverending nevers nevertheless nevertheless. new-we’re newborn newer newly news! news-and news; newsboy’s, newspapers, newsprint newt, new… next! next-Ben’s; next-it’s next-like next… nibbling nice!” nice,” nicer… nicest nice… niches nick nick), nickel?” nickelplated nickle nickname, nictitating nigger-” niggerboogienight-fighterjungle-bunnyapemancoon!” niggers!” niggers; nigger’s,” nigguh, night! night-but night-dew night-fighter!” night-prowler. night-watchman night?” nightbeasts nightclub nighted nightfighter?” nightgown, nightgown. nightgowns nightie nightingales. nightlight. nightlights nightlights. nightmares, nightmares-since nightmare’s nights-a nights-eight nights; nightshade nightside nightstick. nighttable: nightwind nih… nil nimble nimbly nimbus nine), nine-thirty nine-thirty, nine-thirty. nine-year nine-year-old nine. nines nineteen-whenever-it-was? nineteenth-century nineties. ninety-eight ninety-eight-pound ninety-five ninety-nine, ninety-one, ninety-three ninety-three, ninth ninth, nipped nipples, nips nips, nisty nit. nitro. nivver no-!” no-count no-good no-hitter’s no-no. no? noble. nobody. nobody… nocturnal nod, nodded.’-then nodded; nodders nods, noise-Whoooooooo… noise-maker noiseless noises. noise… noisier noisily noisome noivous nominal nominally nominated non-geometrical non-stop. nonchalant noncoms none: nonessential nonetheless, nonfiction nonsense nonsense, nonsense; nonsensical, nonstop noon, noon-hour. noonlight noonlight. noose-tight. noosed noplace, noplace-limbo norm, normal, normal. north-Butch north. north; northeast northeast, northeast. northlands. northwest nor’easters, nose! nose-bleed nose-but nose-drops. nose-to-nose nose-to-nose, nose; nosebleeds noseeum. noseeums noses, noses. nosing nostalgia, nostalgic. nostrils, nostrums. nosy not! not) not). not-quite-gawky not-quite-mad not-quite-realized not-so-merry not-then notable notch, note), note: notebook. noted-their note’s nothing! nothing) nothing-Beverly nothing-only nothing-so nothing-” nothing? nothingness nothingness. nothing’s notice-ten notice.” notice? noticeably noticed?” notify noting notion, notion. notoriety. nougat noun, nouns nourished novel-Roadbugs, novel-writing novelist. novelists novels. novocaine now). now-he now-horribly-it now-how, now-it now-just now-mini-mountains now-never now-nothing now-perhaps now-that’s now-the now-there’s now-was now” noxiously nuance nubs nuclear nucleus nudged nuh-hi-hights nuh-ho-hobody nuh-hot nuh-hotice nuh-hotice, nuh-hun-nuh-know-” nuh-huthin’s nuh-know,” nuh-neat,” nuh-necks-” nuh-never nuh-noses nuh-not nuh-nuh-knife?” nuh-nuh-know nuh-nuh-know?” nuh-nuh-knows. nuh-nuh-need nuh-nuh-needed.” nuh-nuh-noplace nuh-nuh-not nuh-nuh-not? nuh-nuh-note-” nuke. null numbed number: numbers. numbers: numbers; numbers… numbness numbnuts,” nun-know, nun-no nun. nurse, nurse. nurses, nurses” nursing nurtured nut nuthatch.” nuts!” nuts, nuts,” nutshell. nuzzling o-o-okay, o-o-okay,” o-o-okay.” o-o-on.” o-o-one, o-o-only o-o-open. o-o-or o-o-others, o-o-over,” o-o-over.” o-okay?” o-old o-on o-on,” o-on.” o-on?” o-one, o-ones o-orange o-other,” o-our o-over,” o-over.” oaken oaks oaks, oatmeal. obedience obedient. obediently obese-in objected. objections. oblate obligingly oblique obliterated obliterated-and obscene, obscured obscurely obscurity-not observed, observes obsessed, obsession obsessive obsidian obsidian, obtain obvious, obvious. obvious?” obviously. ocarinas. occasional, occasionally, occasions, occasions,” occasions; occult occupying occurred, octave octave, odd, odd-button odd-he odd. oddly, odds, odds,” odds. ode odier odor. odors of-but of-that of-the of-“Huh!” of.22 of.38-caliber of.45 of.45-caliber, of.50-caliber, of: of; off! off) off- off-balance, off-balance; off-but off-chance. off-color, off-key off-limits, off-right off-too off.the off? offal offal. offended, offendin offense offense. offense.” offer, offer,” offer. offering offhand office). office-building office-that’s office.” officer?” officers officers-the officers” officers… offices officially officially, off’n oflushness. often), often-all often: of” oh-I-must-be-going oh-oh-off,” oh-oh-okay,” oh-oh-on,” oh-oh-open,” oh-oh-over oh-on, oh-on. oh-open oh-over oh-over.” oh?… ohn oil-levels, oilcloth-covered oinker ointment okay-they okay… okey-dokey okey-dokey) okey-dokey, okey-dokey.” okeyfine old!” old-he old-lady old-man’s old-old old-pals old-young old; olden older,” older-would oldies olive, omen omens on) on), on-and on-at on-but on-except on-give on-had on-he on-kid’s on-set on?” once! once), once-I once-because once-heat once-it once-or once; once? once… one! one). one-1769-70, one-How one-a one-and one-blade one-block one-fall one-had one-handed, one-hundred-and-fiftieth one-not one-note one-probably one-rose one-seventy-five, one-shot; one-sided one-sixty; one-third one-thirty, one-two-three. one-two. one-way one-way, one-” one? ones). oney ongoing onions onions. only, only-three-quarters-awake only: onrushing onset onto. onward. onyour oogah-horn, ooh oonlight.” ooo!” ooo, oooohhhhh, oozy open-It open-eyed open-handed open-jawed open-mouthed open.) open.’What?’ open.” open; open? openin opening… openly openness open… opera opera,” opera. operations operations. operator-” opinion, opinion-but opinion. opinions opposite. oppressive opted optimistic option. options. optometrist oracle oral orange-flavored orange-pompom orange-red. oranges. orbit orbit. ordained, ordained. order,” order: order?” ordering ordering. ordinary. ordinary? ordnance ordure. organ organ. organize organize; organized organs, orgasm, orgasming orifices origin originate ornate orphan osmosis, osmosis. ostensible ostentatious ostrich-egg. ot other!” other), other- other-by other.” other; others! others) others- others-?” others-Bill, others-Mike others-a others-that others-those others-yet. others-” others?” others” others”… others… otherwise, ought, ours ours. ourselves, ourselves. out), out-I out-a out-and out-bulge out-later out-migration out-of-date out-of-patience out-’a outburst. outcroppings outcurving outdistancing outdone, outfield outfield-Belch outfits outgrown outings outlands outlawed outlaws outlets outlined outlining outlying outpouring outrage; outraged. outrageous, outrageously, outrageousness outrageousness, outrageousness-Ramrod-style outrageousness-they outright outright. outrunning outside.” outside; outside?” outsized outstretched outstretched, outvoted. outward. ovarian ovaries, oven. oven’s over), over-enthusiastic over-masses over-something over: overachiever-by overalls overbalance. overbalanced overbalanced. overcast. overcast… overcharged overcoat overcome, overdose overdrive overdrive, overdrive-if overflow. overflowed, overgrown. overhand. overhead: overjoyed overlap, overlapped overlaying overlong overmastered, overmastering overpass, overpasses-they overpopulated overpower overpowering, overrated. overreached overriding overrunning overseen overshoes oversight overstrained overt overtopped overturned, overweight. overwhelmed, overworked, overworld. over” over… ovuh ow-out ow-out. ow-out.” ow-out?” ow-ow-ours. ow-ow-out ow-ow-out.” owed-and owes owesies owesies.” owesies? owlishly own), own,” own; own? own?” owning owns oxygen ozone o’clock.” o’clock; o’clock?” o’ertopped p-p-p-p-” p-p-p-pirahna p-p-pages, p-p-pants p-p-paraffin.” p-p-part p-p-person p-p-pipe?” p-p-pizza p-p-point. p-p-police, p-p-police,” p-p-pumping-stuh-hation. p-p-purse. p-people p-permission. p-pic-hictures p-picture,” p-pile p-place,” p-place. p-pop p-porch,” pa.” paces pacing pacing. pack-the pack. package, package. packages packages; packing, packing. paddle paddle. paddled paddlin paddling padlock. padlock… pads. pagans page, paged pagoda. paid-thirty pail, pail. pain-cry. pain-his pain-in-the-ass pain-it pain-killer pain-lines pain-pills. pain: pain; pained. paining painless. painlessly pains. pains; paint, paint-bleeding paint-bloody paint-thinner-” painting. paintings). painty pair, pair?” pajamas, pal.” pal? pale-blue paled palely, pall pallbearers pallet pallet, pallid, pallor pallor, palmist? pamphlet pan: pancake). pancakes. pane. panel panel; paneled panels, pang panic-maddened panic-maddened, panic-stop. panic. panicky, panicwinds pans pansy pansy!” pansy. pant pantalooned panther panther. panties… pants), pants-and pants-or pants: pants? pantslegs-denim, paper-cuts paper-white paper-white. paperbacks, papered papers-don’t papers. papers? paperwork-the paper… parachute parachute. parachutes. parade. parade… paraffin, paraffin-coated paraffin. paraffin; paragraph, paragraph. parallel-the paralleled paralysis. paralytic paralyzed paralyzed, paralyzed. paralyzes, paralyzing, paranoia. paranoid paranoid… parapet paraphernalia paraphrase parasite-flesh parasol parasol, paratrooper parchment-sallow, pardners. pardon?” parent parentheses parenthood, parentless parents, pariah park! park. parka parka, parker.” parkin parking-lot, parking-lot. parking-meter park’s parlor’s parolee, pars parsonage’s part), part-way part.” part? part?” partially, participants participation particular?” parties, parting, partisan partition partitioned partly. partridge parts, parts.” party-balloons, party-favor, party-favor. party-pooper pass!” pass, pass; passable passage, passages passageways, passed-Eddie passed; passenger-side passengers, passing. passingly passingly… passion passion, passionate past-a past: pastoral pasty, pat patchings patchy pate pate, patent-leather patent-medicine pater. path! path-had path-their path.” pathetically, paths; pathway pathways patients, patina patio. patois patriotic patrol, patrolman. patrolmen patrons; patter pattering pattern, pattern. patternlessly, patterns-wheels, pattern… patters patties paunchy pauses, pauses. pausing-if pave paved paved). pavement-level paw. pawnbrokers, pawns pawnshop.” pay, pay. paydirt payment payments payoff pays pea-plants. pea-shooter pea-souper peace, peaceful peaceful. peacefully peach-pits peaches peaches, peachy peak peak-seat peaked, peak… peanut-butter peanut-butter-and-jelly peanut-butter-and-onion peanut. pear-shaped pearls pearls, peasant-style. peasants peavey-swingers peaveys peaveys. peavies. pebbled pebbled-you pebbles pecked, pecker). pecking pecks. peculiar, peculiar. peculiarities peculiarly pedal-pushers pedal. pedals; pedestal, pedestrians pee, pee-stained peek peeked. peekin peeking… peel. peelin peeling), peep, peers, peg pegged. pegging pegs pegs, pejorative pell-mell pelt-and pelt. pen. pence, pence?” pencil-box-” pencil-strokes: pencils pendulum. pendulums. penetrating, penis, penis. penknife. pennant?” pennants pennants, pennants; pennons pennons, penny penny), penny-candy penny-loafers pension-plan pension. pensively pent-up people,” people-Delia people-any people-people people-sometimes people.” people; pepper-pot, pepper. peppered. perceive percent. perception perch peremptory perfect! perfect, perfect. perfect; perfection perfections performance. performances performer. perhaps-but perhaps; perhaps… periodicals; periods.” peripherally peristalsis perky, permanently permission.” perpetual perpetually perplexing, persisted, persisted-he persisted. persistence persistence, persists, persists. personable, personal, personality personified-but perspectives persuader.” persuasive persuasive. pertaters pertly. perusing pester pestering pestle, pestle. pet petals petered petitioned, pets pets, petticoats pettiskimr-” pettiskirts petty petulant pewter pewter. phalluses, phantom. phantomlike pharmacist pharmacist, pharmacopeia. pharmacy. phenomena. phenomenon. phi. phlegm phlegmy phoenix phoenix, phone! phone-bell phone-company phone.” phone?” phonetically. phonograph phonograph’s phosphorescence photo-essay. photo-fingers; photograph; photographer photography photos, photo’s phys phys. physedPeriods physical, physical-not physical. physically, physically. physical… physician physics pi-pi-picture piano-bench piano. pic-pictures?” pick. picked, pickerel; pickers picket pickets pickin picks, picky-you picture! picture,” picture-a picture-but picture-palaces picture-tube picture.” picturebooks. pictures!” pictures, pictures-” pictures. pictures.” picturesque. pictures… picture’s pie pie, piebald piece, piece. piece.” piercing, piercingly pig pig, pig,” pig?” pigger-back piggy piggy-banks, pigs,” pigs. pigsticker. pigtail pigtail. pih-hicture pih-pih-pistol,” pih-pihstol pilgrimage. pilings pilings. pill-bottles pillars, pillow, pillowcases), pillows pillowtick pills… pilot pilot, pilot-light pimples pimply pimply-faced pinch. pinching. pincushion, pine-studded pinealow,” pineapple pinhole pink, pink-slip. pink-topped pinkish pinkish-silver pinko-faggot pinky pinned pinpointed pins. pinscher, pinstriped pinup. pioneer pip-pip-jolly-good-show pip. pipe-dark, piped pipeline, pipeline. pipemuck. pipes… pipe’s piping-the piquant-was piranhas. piranhas?” pisher piss-up-a-rope pissed-off pisshole pissing-down-your-leg pisswah.” pissy pissy, piss…” pistol-grip pistol? pistols, pistols. piston pistoning pistoning. pit, pit. pitch, pitcher, pitcher’s pitches. pitchin?” pitfalls pitiable. pitiful pitiless. pits pittance pittance, pitted pitted. pity pla-cee-bo.” place! place-like place-one place-that place-when place; place? placebo, placebo-” placebo. placebos placebos. placebos… placenta places), placid placid, placidity placidly plague plague, plains plaintive: plan, plan. plan; planchette plane,” plane-” plane.’-when planes, planet planet. planking plankwood planned-like planned. planners plans, plant), plant, plantings plants. plaque plaster, plaster-dust. plaster-of-Paris plastic. plastics plate.” plateau plates. plating, platoon platter platter!” platters, plausibility, plausible, play-off play? play?” played-his played; playgoers playground, playgrounds, playin playing-and playmates playyard, playyard.” plea: pleads pleasant-looking pleasantly, pleasantly. pleasantries please! please!” please- please-” please: please? pleases please… please…” pleasure-but pleasure. pleated. plenty,” plenty: pliers plink plink. plink… plodded plop plopping plosive plowing plowing. pluck plucks plug. plugs pluh-pluh-hace! plum plum, plum-colored plum-colored; plum. plumb-bobs. plummet plummeted plummy pneumonia, poached-egg pocket-change pocket-daydream pocket-it pocket-lint pocket-park, pocket-pool pocket.” pocketbook. pocketed pockmark podgy. poem), poem. poem.” poet. poetry poetry. pogoed point). point-blank point-blank. point-hadn’t point: point; pointed; pointing, pointing. points, points. points: poisoning poisoning. poisonous. poked, poker, poker. pokes pol pole. poleaxe. poleaxed, polecat police! police!” police,” police-car police-station-courthouse police.” policeman, policy, polio, polio. polished, polished. polite-society politely politely, politely. politician politician. politics, polka; polyp.” pompadour pompom!) pompom-buttons pompom. pompoms, pompoms. pompous pompous, pond pondering ponderously pony-tail, pony-tail; ponying ponytail pooch. pooling poolside poopie,” poor, poor,” poor-folks” poor; poorer poormouth pop! pop, pop-the pop-when popcorn. popcorn.” popcorn… poplin popped. popper poppers poppin popskull popular. popularity/controversy popularized pop’lar pop’s porcelain, porch-” porch.” porches; porch’s porcupine porcupine. porkbarrelling porky pornographic, pornographic; port portal, portent porthole. portholed portholes. portion, portraits. position-because position? positive, positive?” positively possess possessions, possible.” possible? possible?-yes! possible?” possibles possibles. possum possum. post,” postcards postcards. postcard… poster, poster,” poster-paper poster. posters, posters-that posters. postman, postmen posts!” posture, pot. potato potato-chip potato-chips. potato-digger potato-digger. potency potent) potent, potent. potentate potential. potentially pothole. potholed pots. pottered pottery pouch pouches pouf, poultice poultry-cottage-cheese-tuna-fish pounced pound. pounds-four pounds? pour. pourin pouring. poverty poverty, powder, powder.” powder?” powdering powders powders, powdery, powdery-white power!” power-I power-cable power-mower. power-the power? powerful) powerful-he powerfully powers po’ch pragmatic praise praline pranced prank pranks? prat pray. prayed. prayer prayer), prayer, prayers pre-adolescent pre-guessing pre-signal, pre-sweetened pre-war preached preacher prearranged, precarious preceding precise precisely. precision precursor predatory, predator’s predict predict. prefaces prefer), preference pregame pregnancy. pregnant-everything. pregnantly pregnant… preguessed, prehistoric prehistoric,” prehistoric.” prejudice preliminary prelude prematurely premonition preordained. prep preparation. prepared. preproduction prescribing prescription, presence… present; presently presently, presently.” preserve preserver. preside presided presidents, press-certainly pressboard. presses presses. pressure, presumably presume. pretense pretense, pretentious, prettier prettier, prettier. prettiest prettily, prettiness pretty. pretzels. prevailed prevented preview prey. preys price-twenty-four priceless priceless. priceless.” prices prices, prick, prickerbushes. prickers, prickle prickle, prickle. pride” priest, priesthood prim primary prime primed. primly primp prince prince, prince’s principal principal, printing: prison-panic, prison? prisoners prissy. private. private.” privates privy. prize-that prizes probably.” probationary problem-how problem-” problem.” problem: problem?” problems, problems; prob’ly proceed proceedings process), process, processed, procession proclaimed. proclamation prodding prodding, produces profess professor profile… profit, profit-motive, profitable, profits profound profound. profoundly profusion, prognathous, prognoses program: programming programs, progress, progress. progressing prohibitive). project-when projected projection promenade promise- promise: promise? promised… promise… promoted promotion prompted. proms. pronoun pronounce; pronounced. pronouncing proof, proof-that propane proper-noun property. prophecy prophets propos propose proposing proposition… proprietary proprietor. proprietor’s propriety,” propriety. props prospecting prospector… prospects, prospects.” prospered prosperity prosperous prosperous-looking prosperous. prostate prostitute protect. protected protection. protectively protects protest-which protested protesting protestingly protests, protest… protozoa. protracted proud, proudly prove-” provide providential province provincial provincial, provocation; provoke, provoked prowler pruh-huh-hoject pruh-prepared pruh-pruh-hob-lem.” pruh-pruh-hopperty,” pruning pseudopods, psych psychic psychics, psycho psycho-babble psycho. psychologically psychologist psychology psychology; psychopath. psychotic ptomaine, pu-pu pub-crawl, pub-pumping pub; puberty, publication publication. publisher, pucker puckerbrush. puckies puddle. puffed, puffing. puffs, puffs. puffy pugnacity puh-LEEZE! puh-harents puh-hoints.” puh-huh-harents, puh-pack puh-puh-PANSY!” puh-puh-harents puh-puh-pages!” puh-puh-pigger-back. puh-puh-place, puh-puh-porch,” puh-puh-post-” puh-puh-puh-hresent, puh-pulled puh-put puke, puke,” puke?” puked. pukey. pukin, puking pull, pull-knobs pulled, pulled-out pullover pull…” pulp! pulp-cutters pulped pulpwood, pulse-points pummelled pummelling pump, pump-nozzle pump?” pumping, pumping-station-” pumping-station. pumping-station? pumping-stations,” pumping-stations. pumping-station… pumpkins). pumps. pun pun, punching-match punchline. punchy puncture punctured puncturing pungent; punish punished, punished. punisher, pup pup! pupil pupils, puppies. pups purchase.” purchased, purchases pure-d purely purer, purgatory purged puritanical purple-black purple-blackish purple-yellow purplish purplish-black. purplish-blue purplish-red, purplish-white purplish-white, purported purports purpose!” purpose: purposefully purposes, purr purred pursed. purses pursue. pursued pursuers pursuit, purty pus pus, push-bar push-up pushed, pushed… pushin pushing-trying pusholes pushy pussies put. putt, puttered puzzle puzzled-he puzzles. puzzling puzzling, pyramid pyramid, pyromaniac. python. q-quarter. qu-quilt.” quaffed quagmires. quail, quail. quaintly quaked qualification quality, qualms, quantify. quarrel quarrelsome quarter-and quarter-century quarter-inch quartet quartz quartz, que-” queasy queer, queer-bar? queer.” queerest queers,” queh-question,” quell querulous querulous, querulously. questing, question-mark-and question.” question? questioned questioningly questioningly. questions.” questions? questions?” quh-hiet!” quh-quh-quick-m-mud… quick!” quick-mud… quick.” quickened quicker, quicker. quickest quickie quickly-after quickly… quicks. quicksand, quicksilver quiet.” quiet? quieter. quieting quiff quiff!” quih-hick quills quills, quilt. quilt; quirks quirky quit!” quit. quit.” quite, quitted quitted. quitting quiver quizzed quonsets. quorum quota quote r-r-remember,” r-r-remember?” r-r-right. r-r-root, r-r-ruh-remember r-ran r-range r-re-frigerator, r-ready?” r-right r-right,” r-right?” r-roll,” r-ruh-ready?” rabbit! rabbit, rabbit-fast rabbit-food rabbit-punch rabbit-puncher’s rabbit-punches rabble-rousers raccoon race,” race-track racer, racial racing, racing. rack-Bill racked?” racket racketing-at rackin raddled radiance radiate radiated radiator. radiators radiators, radical radio-phone radio: radioactive. radios radios. radio’s radio… radishes radium radius raftered rafts rafts. rag, rag-bag rag. ragdoll. rage-blackened rage-was rage; raged raged. raging rags-still rags?” ragtime ragweed rah-rah rahdin raided rail, railing, railing-and railing-same rails rain,” rain-dark rain-slicker, rain-stuff,” rainforests raing, rainhats raining, raining. rains, rainstorm. rainswept rainwater rainwater. raise! raised; rake raking ralph,” ram ram. rambunctious ramifications ramp ran,” ranch. random-when random. randy rang, rang. ranged ranges, range… rank-card, rank-cards rank.” ranked ranking rankly ransom. rant! rap rape, rapidly), raping rapping rapping. raptly rapture. rarely-and rarity, rarity. raspberry rasps. rat, rat-crap ratcheted ratcheting rate, rate. rather, ratings rationally ratlings ratrun rats.” rattle-thud rattle. rattletrap rattling. rattly, rat… ravening raves raving, raw-looking raw-looking. rawhide, raw” rays, rays-there razor-blades. razor-sharp, razored re-added re-create re-echoing re-formed re-lock re-re-refund.” reached, reaching, react. reacting. reactions; read; readable, reader readers reading, reading-” reading: reading; readings ready!… ready.” ready; ready? real! real). real,” real: real; realism. reality; realization, realize, realized, realized-the realized. really; really? realtor’s realty real… reaming reap. reaper reaper-blade, reaping, reappeared. reappraisal rear, rear-screen reared reared, reared; rearrange rearview reason-cuts, reasonable, reasserted reassure reassured… reassuring, rebellion. rebellious rebound rebound. rebounding rebuild rebuilding rebuilt. rebuke rebuttoning rec recall. recall?” recalled. recapped recapture recased recede receded receded. receding), receding, receipt, receive. received receives recently,” recently. receptacles. recess. recessed rechecked reciprocal recital, recital. recite, reciting reckon reckon. reckoned reckoned. reckons reclaimed reclining recognized), recognized-or recognizes recoiled. reconciled reconnaissance. reconnected record!), record-breaking record-not recorded), recorder. records-10 records. recounted recounting recovered recovered, recovered. recovering recruit rectal rectangle, recurred recurred. recurring red-and-blue-checked red-and-white red-and-white-checked red-black red-eye red-faced red-foil red-haired red-hot. red-purple red-rimmed red: redback. redden reddish. redhead redheaded redhead’s rediscover rediscovered redneck redone reds reds. reeds reek reeky reeling, reels refer referee referring refers refill refills, reflection. reflections reflectively reflectorized reflects, reflex reformed refreshed refreshed. refresher refreshing refreshment refrigerator). refrigerator-one refrigerator? refrigerators refueling refuge refurbish refurbished refusal refuse refused… refusing refuted regained regaled regard, regressed regretful, regretting regular, regularly, regularly. regulars, regulations regulator. regurgitated reh-ready reh-reh-regular.” reh-reh-rehrecognized reiterated: rejected rejecting rejection rejoined rejoining relate relating relation relationships. relative relatives, relax-as relaxed. relaxing relearn released, released. releasing relic, relics relief-it relief-laughter… relief: relief; religion religion.” religiously relining relinquishing relived reliving reload reluctance, reluctant. reluctantly, rem-m-member remains. remains; remark remarkable. remarked remarriage, remedies remedy rememb remember!” remember) remember-but remember-vaguely-that remember-” remember: remembered,” remembered-a remembered-now remembered-waking rememberin,” remembering, remembers). remembers… reminded. reminisced reminiscent. remorse removal, removed, rendered rendition renditions renegade renewal, renewed-but renewed. rent rent. reopens rep-said repainted repair repaired repast repeal, repeat. repeat: repeatedly-that, repeating. repeats, repertoire replaced. replaced; replacing replay replayed replied; replying. report, report. reports. repository representations representative represented. repressed reprimanded. reproachful: reproachfully, reproduce. reptiles repulsive repulsive, repute repute, reputedly requests, required, required. required; requirement. requisition reread rescue rescue! research researched researcher reseated resemblance. resembled resent resented-and resentful resentfully. resentment reserve reserved residence residence.” residence?” residences residency?” resident resident, residents, residing residue resign. resignation, resigned! resist, resistance, resolution resolution, resolve resolve. resolved resolved. resonance resonance. resort resort, resort. resourceful, resp,” respect. respected respectful respectful, respectfully respectfully. respective respiration… responded, responded: responding, responsibilities responsible.” responsible… rest! rest,” rest-since rest-stop. rest-well, rest.’) rest?” restart rested, restless, restrained restraint. rest… resulted-a resume resumed. resurfaced, retain retaliatory retaping retard retardation. retarded retarded.” retching reth rethinking retreat. retreated, retreated. retrieve retrieving retroactively.” retrospect, retrospective. return-address return-date return: return? returnable returned: returns returns. retypes reunion,” reunion-the reunion. reunion?” rev. reveal revealed. revelation revelation, revelation; revelatory reverb reverberating reverently reverently, reversed.” reverses reversion revert reverted revitalize revitalized revive revivifying revolted revolted, revolved revs. revulsed, revving, revving. rewarded rewiring rewrite rewrites rewrites, rewritten rhetoric rhyme rhyme, rhymed rhythmic. rhythmically. rhythms; ri-right?” rib-breaking riband ribbing ribbon ribbon-cutting ribbons, ribbons. ribcage ribcage, ricepaper rich-kid rich-man’s rich.” richest richie, richocheted rickrack rid-” riddance. riddled. riddles riddles.” ride, ride-a ride. ride.” riders riders, rides. ridges ridiculous, ridiculous. ridiculously riffling riffraff rifle,” rifle-fire rifle-toting rifle. rifles. rifleshot. rifts rig right"? right) right-and right-and-left right-field!” right-it right-o. right-side right-something right-their right-” righteous, righteously rightful rightfully righting rightness-the rights, right…” rih-hi-hitual rih-really rih-rid rih-riddles.” rih-risk rilling rills rim, rime rimmed rind ring,” ring-a-levio ring-binder. ring-just ring?” ringers. ringing. ringlets ring… rinsing rioted riotous rip-you ripe… ripped, ripped. ripping, ripples risers rising-falling rising. risk. rite, rite. river, river,” river-it river-view, riverbank riverbank-fire riverbanks riverbeds rivers. rivers? rivulet rny road! road.” roadhouse-the roadmap roadmap, roadmeat-half roadrunner.” roads roadsign roam, roar: roarin roaring, roaring. roasted roastin roasts. robbers robbery. robbery; robe, robe. robin robin. robins robins. robin’s robot robotic robots. rock-group rock-looking rock-picking, rock-roughened rock-something rock-throwers. rock. rock.” rocked, rocker rocker!” rocker, rocker-panel rocket rocket, rocket-powered rocketed rocketing rockfight! rockfight.” rockfights; rockin-” rockpile, rocks,” rocks; rocks] rod rod; rods, rods. rogue roiled. role role, roll,” roll-of-quarters-in-the-fist roll-start roll.” roll?” rolled, rolled… roller roller-coaster roller-skating roller-skating, rolling. rollovers… romantic rompers roof-were roofed roofpeak roofpeaks, roof… room! room,” room-chimes room-phone room: room; room? rooms, room… roon roont. rooster-tail rooster’s roosts. root, root-cave root-systems rootbeer rootbeer, rootlet roots.” rope-burn, ropes. rose-milk, rose-pink. rose-red rose-red, rose; rosebushes, rosehips. roses. rosettes rosewater,” rosewater. rose… rosined rosy rot! rot,” rot. rotate rotated, rotation-put rotgut rotors. rotted-gourd rotten, rotten-ugly rotting-a rotting. rotunda, rouge. rough-shelled, rough. roughing round-eyed round.” round: rounded). rounded. roundest roundheels rounding roundness, rounds. roused rousing routine, routinely routines. rowdy; rows, row… royalties royalties… rpm rub rubber-plant rubber-walled rubber-wheeled rubberband-man. rubbery rubbery. rubble-strewn, rubies, rubs ruby-red ruby. rucking rud,” rudely rudimentary rudly ruefully, ruff ruff. ruffians ruffling, rug, rug,” rug. ruh-hight ruh-remem-member ruh-remember ruh-report,” ruh-right,” ruh-right. ruh-rockfight, ruh-ruh-ready?” ruh-ruh-real ruh-ruh-real,” ruh-ruh-rich ruh-ruh-right?” ruh-ruh-ruh-REAL!” ruh-ruh-run. ruh-ruh-wrong, ruh-ruh-wrong,” ruh-ruh-wrote ruin ruin, ruin. ruins: rule-and ruler. rules: rum-or rumbled, rumdum rumdum, rummage rumor rumors rumors. rums run-United run-over run-to-the-wild run-would runaways. rune runic, runnels runnels. runnin. running! running.” running; running?… runoff. runs, runs… runway runway. rupture rupturing rurales, rush-Swiipppp! rush-hour. rush.” russet rust-flecked rust-rings rusted rustier rustled, rustling, rustmarked, rusty, rusty-white rusty. rust… ruthless ruts rye, rye-you s-s-s- s-s-safe,” s-s-safety s-s-say?” s-s-scared s-s-school?” s-s-see s-s-see? s-s-side-” s-s-six s-s-smart, s-s-so,” s-s-so. s-s-so.” s-s-something,” s-s-something?” s-s-sounded s-s-stragglers.” s-s-sucks s-s-sure? s-s-sure?” s-said s-said. s-sake s-sent s-she s-short s-small s-so?” s-someone,” s-son s-soon,” s-speaker.” s-start,” s-stay s-supposed s-sure… s-word saber-toothed sabotage. sack-ug-UG!-oh sacramental sacred sacrifice-just sacrifices. sacrilege, sad! saddened saddle saddle-shoes! sadly. sadness, safari safe! safe, safe-keeping). safe.” safely, safely. safer. safety, sag saga sagging, sagging; said) said-and said-at said-but said-grunts, said-well, said-” said.: said? said?” said” sail. sailboat sailing sailors sailor’s saint-Mamma saints sake.” sake? sakes sakes. salaam salaaming salaams, salacious salad). salads. salami-salami-baloney salary, sale, sale-mad sale. sale? salesman. salesman’s salesmen saliva, sallow, sallow-skinned; sallying saloon salt, salt-shaker. salt. saltbox salty salute. salutes salvation; same! same-a same-the same-” same?” sameness sample sample. sampling san-widges, sand-” sandbag sandbags. sandbars) sanded sandpaper sandwich, sandwich.” sandwiched sandwiches? sane, sane?” saner sang, sang. sanguine sanitary sanity, sanity. sanity? sap. sapped sappy sarcastic satins satisfaction, satisfactory, satisfy satisfying. saucers saucers, saucers.” sausage sausages. sausages.” savage, savaged. savagely. savings saw!” saw,” saw- saw-a saw-and saw-ry!” saw-” saw: saw; saw?” sawdust, sawdust-covered sawdust-strewn sawed sawteeth saw…” saxophone saxophone. saxophone.” say! say-I say-and say-cheese say-he say-hey! say-what say; saying! saying!” saying-and saying-anything saying… sayn says). says-only says.” says? says?” sc-c-herew scaaarrred!” scab-crusted scabrous scabrous, scabs, scaffolds; scale scale-model scaled scalloped scalp-wound scalpel. scandals scar-tissue. scarab scarcer scare, scare,” scarecrows, scarecrows. scared! scared,” scared-it scared-might scared? scared?” scarf, scarf. scarier, scarified scarlet. scarlet: scarred scars? scary,” scattered, scattered. scavengers scenes scenting scents schedule. scheme schizophrenic scholars scholarship. school) school,” school-bus school-child school-shirt. school-supplies school-year school?” schoolbooks, schoolboy schoolboy’s schoolgirl schoolmates schools schoolwork, schoolyard, school” schooner, schooners schuh-hool science science,” scientific scissors scissors. sclera. scoffed scolding scolding-her scoop scooping scooted scooter. scope score, scores. scores.” scoring scrambler scrap, scrapbook-but scrape-marks. scrape. scraps scratch, scratchy scrawls. scream-Audraaaaa-that scream-an scream-no scream-only scream: screamed! screamed-but screamed: screamed; screamers screaming… screams, screech screech-halt. screech. screeched, screeched. screeching screechy. screen, screen-door screened screened-in screw screw-top screwdriver,” screws. scribble scribble, scribbles scrim script. scripture. scrolled scrooch scrounging scroungy scrub. scrubbed. scrubbing scrubbing, scrubby scruff scruh-hape scuff-marks scuffed, scuffle scuh-schuh-hared scuh-scuh-hared scuh-scuh-rheaming. sculpted sculpture scumbag scummy scutter scuttering scythe sea-all sea-smell sea-smell, seadog seagull seagull-I seagulls) seagulls. seagulls: seal sealing sealskin, seam seamlessness. seams, seance. searchlight searing searing, seashell seasick seasick, season). season-peas, season’s seat-back seat-belt seatmate’s seats seat’s seaweed, seaweed. seb’nies, sec!” sec,” secon, second). second,” second- second-baseman’s second-degree second-grader second-run second-there secondaries, secondary secondhand seconds; seconds” second… secret, secret: secretary. secretive secrets… securely sedan. sedated, sediment. seduce see-a see-not see-see-secrets.” see-the see/sense see; seed, seed. seedier, seedling seeds seedy seemed. seemed… seems. seen- seen-in seen-or seen.” seen; seen’). seepage seeping seesaws segments seh-send seizing seldom.” selection selective). self, self-consciousness. self-deceptions self-defense self-discovery: self-disgust, self-importantly self-indulgence, self-parodying self-preservation self-proclaimed self-respect self-serving self. selfish sell, sell. selves; semester semester, semi-divine semi-dried. semi-hypnosis semi-solid semi-transparent; semicircle. semicircular, semiconscious. semiconsciousness senex senhorr! senhorr, senhorr. senhorrita, senhorrita,” senhorr… senile senile, sensation-the sensation-was sense.” sensed, senseless senselessly). senses. sensh sensibly sensitive sentence, sentences sentences: sentiment,” sentimental sentries sentry separated.” separately sepia sepulchre, sequences serendipity, serenely serenity. serious-a serious-he serious-how serious.” serious?! seriously, seriously. seriousness. sermonized: sermons serrated service. service.” serviced services-his session set,” settles, seven-day-rental seven-inch seven-thirty seventeen-year-old seventeen; seventeen… seventh-grader, seventh-graders, seventh; seventh? seventhgrader seventy-seven seventy-some seventy-three. seventy-two seventy-year-old several. severe-weather severity, sew. sewage-and sewer,” sewer-drain sewer-grate. sewer-grating. sewer-muck. sewer-pipes, sewer-pipes. sewer-pumps?” sewer-shaft sewer. sewerdrains sewers,” sewers?” sewery sewing. sex-letter sex-maniac sex. sex?” sexbook. sexfiend, sexfiend. sextet sexy, sf sh-boom… sh-sh-hoot sh-sh-shut sh-sh-sure,” sh-share sh-she.” sh-shelf sh-shot sh-should sh-showed shabby, shabby-neat shack. shade, shade.” shadeless shading shadow-spiral shadowless, shadowline shadowsmoke shadowy, shadowy. shafted shafting shafts shag shagged shagged. shagging shaggy shaggy, shake. shaken. shakers shakeup shakily shakily, shakin shaky, shaky. shaled shallower shallowest shallowing shallowly shallowly. shambles shambles, shame, shamed shameful shape), shape-changer? shape-flaring shape-which shape: shaped shapes, shape’s shards, shared, share… sharks.” shark’s sharp,” sharp-too sharp; sharpen sharpened, sharper sharper. sharply; shatter, shattered, shattered. shave, shave. shawls she-?” she? sheathed sheaves, shed, shed,” shed-boxes, shed; sheds sheen sheen. sheenies sheep sheep, sheep. sheet, sheet. sheeting shell), shell,” shell-game shell-shocked shell; shellacked shelter. sheltered shelve shelved shelves… shelving shenanigans. sheriffs she… shhh shield, shielded shift, shifted. shifts shifts, shimmers shimmied. shin, shindeep shined shines shingle shingles, shiniest shinnied shinny shins. shins… shiny-silver ship, ship-building shipbuilder ships, shirt-collar shirt-collar. shirt-took shirt; shirtsleeves. shit-pipe.” shit-shower, shit-yard!” shit.” shit: shit; shit?” shitepokes? shitheels, shithouse shitpot shitpots shits shits, shits.” shitshack shittiest shitting shiver, shiver. shivered, shivers shivers, shivers. sho! shock-treatments shocked), shocked: shocked… shocks; shockwave shock… shoddy, shoddy. shoe,” shoe-checker. shoe-clerks, shoe-store shoebox, shoemaking shoeshine shoetops, shomehow.” shone, shoo shook-and shoot, shoot-out). shooter shooter, shooting, shooting-gallery shooting.” shoplifted shoplifting shoplifting, shoppers shopping-list, shops. shored shoring shoring, shoring. shoring?” short- short-order short-term short.” shorten shortened shortening. shorter, shortest shorthand shortly,” shortly. shorts-really shortstop shot-off shot: shotgun), shotgun, shotgun. shots, shots. shoulda shoulder-an shoulder-blade, shoulder-blades. shoulder-holster) shoulder-numbing shoulderblade shouldering shouldn’t.” shout: shouts shouts, shove, shovel, shoving show) show-business, show-offs.” show-she show-window show-” show.” showdown showdown, shower-curtain shower-stall showered. showerhead showers showers, showers; showery showroom shows, show’s shrank, shrapnel shred shredded, shredded. shrewdly. shrewdness. shrieking. shrieks shrilly shrinking, shrinking. shrivel, shroud shrouded shrouds. shrub. shrubbery shrubbery, shrubs, shrug; shrugged.’Not shuck-and shuck-and-jive shuck-and-jive, shuddered). shuddered… shuddering, shudders shuffle-board shuffleboard. shuh-houlder shuh-hure.” shuh-shoot shuh-shuh-hut shuh-shuh-shelf shuh-shuh-shuh-hure?” shunting shut; shutter shutter-hinges shutter. shutterclicks, shut… shwear shweetheart. shweetheart.’” si-hi-hitting si-hit sic sick-stuff sick.” sick; sick? sicked sickening. sickeningly sickie, sickish sickly; sickness sicko sick” side! side!” side-Garton side-Kansas side-her side-jokes side-one side-roll side-streets). side-the side-thought, side? sidearm, sidekick sidelines, sides,” sides-by sidestep. sidestepped sidestreets sideswell sideswipe sidewalk- sidewalk; sidewalks, sideward, siding. sidings, siding… sigh, sighed-the sighed-they sighing sight-in sight-line, sight-line. sight-lines, sighted sightings sightline. sign-PRIVATE sign: signal, signalmen, signals signature, signed, signed… significantly signify signs, sil-silver silence-and silence? silences silence… silently-there silhouette silhouetted silhouettes silk, silken silkily silks; sill, silliness silver-bright silver-sullen, silver; silver? silver?” silverware, silvery, silvery-orange silvery-white silvery. similar: simmering simple,” simpler? simplest simplicity sin since,” sincere. sincerely sincerity. since… sing. sing.” sing: singer single-minded single-number single. singles sinister. sinking, sinking. sink’s sinus sip sip, sipping sir-I sire sired sireen, siren-song sis?” sissies sissy sissy. sister,” sister. sisters. sister’s site sites sits, sitter sittin sitting, sitting. situation), situation,” situation? situations). situations, six), six). six-and six-building six-lane six-shooters, six-six six-year-old. sixpack, sixpacks sixth sixth-, sixth-or sixth. sixthgrader, sixties-it sixties. sixty-dollar sixty-four. sixty-seven size!” size, size; sized sizing sizzle skate skateboard,” skateboard-the skateboard.’ skateboard?” skateboard’s skated skates!” skating skeins skeins, skeleton. sketches skew skew. skewered skewers. skid skid-mark. skidded, skidded. skidding, skied skier skies skiing skill. skill.” skills skills, skin,” skin-changer, skin-problems skin-shockflesh, skinning skinny-shanks skinny. skins, skip-rope skipped skipping, skirled skirmish skirt.” skis skit, skuh-hateboard, skuh-skuh-skating,” skull!” skull-light, skull-so skull? skull?” skulls skulls, skulls. skunk sky-a skydiving skylight. skyline skyrocket skyrocketing skyscraper skyward slabs slack-jawed. slacked slacken slackened-it slackened. slackening. slag slagged slain slaloms slam, slammed, slammin slamming, slammjng slant. slants slash-cuts slashes slashing slat-fence slat-thin slate-gray slate-hard, slate. slated slathered slats slaughtered slaughtering-pen. slaw-dog. sledge sledgehammer sledgehammer, sledgehammer. sleek sleekly sleep!” sleep,” sleep.” sleep; sleep?” sleepily sleepiness sleeps; sleeps… sleepwalk. sleepwalker, sleepy, sleep… sleet, sleeves… slender slice? slicing slick-slimy slickers slicks slid, slidin sliding, sliding. slightest. slightly-excitement? slim, sling, slinging slingshot, slingshot? slingshot’s slinking slinking, slinks slipped, slippered slippery. slips, slips-and slipstream, slither slithery slits slits. slivers slobbered slobbering. slobberings. slogan slogans slogging slop, slope. slops sloshed. sloshing slot. slouch, slow-rolling slow; slowed. slower slower,” slower… slowin slowing. slowly-much slowness slows sludge slued slug, slug. sluglike, slugs-how slugs-where slugs?” sluiced sluiceway sluiceways. slum, slumbrous slumping slur slurped slurping slushy. slush… slut, sly. slyly. smacking small! small-boy small-but small-caliber small-city small-infinitesimal, small-not small-timers. smart!” smart, smart,” smartass! smarter smartly, smartly. smashed-up smashed. smashingly. smearing smell-a smell-but smell-coming smell-that smell.” smell: smelled, smells, smelting smile). smile-it smile.” smiled-a smiled: smiled… smiles. smiley-smile smile… smiling; smiling… smithy smithyriddles!” smock-blouse. smoggy smoke! smoke,” smoke-blackened smoke-gray. smoke-hazed smoke-hole,” smoke-hole-a smoke-hole-that smoke-hole…” smoke-reddened smoke-signals smoke.” smoke; smoked.” smoked; smokehouse, smokes. smokescreen smokestack; smokestack?” smokes}, smokin. smoking!” smoky,” smoky-looking smolder. smoldering. smoothed smoother smoothly-like smooths smother smudge smudgepots. smudges smug, smugly) smugly, smuh-smoke-hole. smuh-smuh-smoke-hole,” smutches snack?” snaggle snail-trail snail-trails snake, snake-dancing snakes.” snake’s snap-flutter snap-hooks snap-jerk. snapping. snaps snare, snare. snarled: snarly. sneak sneaker, sneaker-toes, sneaker. sneakers-Richie sneakers.” sneakers… sneakily sneering snick snickered snickering, snide sniffed sniffed. sniffing sniper, snit,” snort, snort. snot-caked snotholes snotrag snotrag, snots. snotty snout. snout: snow,” snow-cold, snow-covered snow? snowball snowbank snowbunnies snowed snowfall. snowfence snowfield, snowfort snowing, snowpacked snowshoeing snowsuit-hood, snubs snuck snuffles. snugged snugly so-and-so, so-it so.’ so; soak soaked. soaking, soap, soap-opera soap; soaped soaping soaps, soapsuds. soapy soared sob. sobbed sobbed, sobbing, sobbing: sobered soccer society’s socio-anything? socio-political socio-sexual sociopath, sock sock-drawer. socket. socketed socketed, sockets; socks, socks-and-underwear sod-” sod.” soda-water, soda?” sodabottle sodas, sodding sods; sofa sofa-seat sofa. sofas soft-spoken, soft; softball softball, softball-sized softened softening softer. softness, softwood soil. soivice sojers. solar soldier. soldiering soldier’s sole solemnity solemnity. soles. solicitous solicitude, solid, solid-waste solidified solidify solidity solidity: solid…” solitary, solution solved some, some,” some-and some-thin.” some. somebodies somebody, somebody-Stan, someday. someday” somehow- somehow-it somehow? someone-Al someone-Ben, someone-and someone-has-to-be-practical-here someone-his someone-some somersault, somersaults somet-” something- something-and something-anything!-to something-anything-and something-or something-perhaps something-several something-something something-” something.-” something: somethings somethings, sometimes-he sometimes; somewhat somewhat, somewhere! somewhere-at somewhere-else somewhere; somewheres somewhere… some… somnolently son!” son-if son? son?” song, song. songs? sonny,” sonny-they sonny: sonofa-whore sonofabitch soon,” soon-to-be soon: sooner.” soon’s sooted soothed, soothing soothing, soothingly, sophisticated-almost sophomore. soporific soporific. sor! sor?” sordid sore, sores sorrow, sorrow. sorry! sorry!” sort, sort.” sort: sorta, sorts: sought sought-after soul, soul.” soulless souls-but sound! sound) sound-escaped sound-the sound-this sound-track sound: sounded. sounded… sounding-to soundless soundlessly. sounds,” sounds.” sounds: soundtrack souns soupcon soupy soupy, sour-apple sour-cream sour-sweet sour. source.” soured sourly. southeast. southern souvenir, souvenir?” souvenirs? space-traveller space-travelling; spacecraft spacemen spaces, spaceship spaceship?” space… spade, spades?” span. spangled spanking spanking?” spanned spar, spare! spared spared. spark, sparking sparkly, sparks. sparrows, sparrow’s spasm spasm, spasmoid, spasms spasms. spate spate, spats, spatted spattered spattered, spatters. spatting spawn… speak). speak-but speak-it speak? speakeasies; speakeasy speaker speaking: speak… special, special-delivery specially. specialty specialty), specific; specifically. specifics specked specks specs! spectacles. spectacular spectrum speculation speculation: speculative sped speech, speech-impediment speed) speed-freaks speed-not speed-trip speeded-up speeds speedy speed” spell, spending spends spent, spermy spew sphere, spherical spi-hite spice, spices spices. spicules spicy spider, spider-web. spiderling spiderplants, spiderplants; spiders. spiderweb). spiderweb, spidery spider’s spike spiked spiky spilled-that spills spillways spin spin, spindle spindle. spindly, spine, spine. spins spinsters-to-be, spiral. spiralling spirals spire spires, spirit. spirits, spirits.” spiritual spiritual, spirituality. spiritually? spit-balls spit-choked spit. spite. spittle, spittle. splashing, splashing. splat splatters splaying splint splinted splinter. splintering, splinters. splints split,” split-second split-second, splotch splotches. splurt spluttering spoiling spoken, spoken; spokes. spongy. sponsored spontaneously. spooky.” spool-and-bale spool-beds spooned spoons,” spoor sporadically sport sport-coat sportcoat, sporty spote spotlights; spotted, spotty, spouse spouses spout spraddle-legged sprain, sprains sprat sprawled, sprawling, spray-bottles spray. sprayed. sprayer sprays spread. spread.” spreadeagled spreading. spreads sprier spring!” spring). spring-soft spring-warm, springiness springlike springtime springwater. springy sprinkle sprinkles sprint sprint-whatever-because sprocket, sprocket. sprockets, sprouted spruce. spruced spuh-puh-lit spuh-splint spuh-spuh-specifics. spumed spurt spurting sputtering. spy spy, spying. squad squadron squadrons squalid squalled squalled. squalling, squalor square. squarely. squash squash, squash. squashed. squashy squatty squawk squawk. squawked squawking squawking. squaws.” squeak. squeaked squeaked, squeaks squeaky squeal. squealing, squeeze, squeeze-bottle squeeze-bottles squeeze-bottles. squeeze-hard-if squeeze?). squeezebottle squeezes squelched squelching squelching, squelchy squelchy, squint squint-lines squirming, squirming. squirmy squirmy, squirrel squirrels squirts squished squishing squishings squishy squishy, squtt ssssss st-ha-hash stack, stacked. staff stage, stagger-steps staggered, staggered. staggers stain. stainless stainless-steel stains stair stair-levels, staircase, stairwell, stairwell: stakes stakes. staler stalk stalled. stamp stamp. stampede. stampeding stance, stand). stand,” stand- standard standard, standardized standards, standoff,” stands, stand… staple staples staples, star! star-struck star. starboard stare,” stare. stare?” stared-first stares starey starfish starkly stark… starlight starlight, starlings starlings, starlings; starred starring start? start?” started?” started… starter’s starting. startles starts, starts. start… starve starve,” starve. starve.” starved stat-pool” state,” state-of-the-art state-of-the-art, stated: statements states state’s static static,” static. station) station. station: stationery stations, station’s statistic. statue-only statues, statues; statuesque, statue’s staunch stay, stay? stayed. staying, staying,” staying?” stays, steadier steadiest steak steaks steaks, stealthily steam-engines. steel-rimmed steeling steepest steeple-base, steeple. steeplechase steerin stein, steinful stem stem. stems stench-grew steno step; stepdad. stepfather-Lifted stepfather-a stepping-stones, stepping-stones; steps-he stepsons step… stereoscopes-there’s sterilizer sternum. sternum.” stew, stew. stewardess?” stewardesses stewbones stewbum stew’s stick, stick-and stick-shift stickiness sticks-and-stones-will-break-my-bones-but-names-will-never-hurt-me… sticks. sticky, stiff, stiffen-up.’ stiffen. stiffened stiffened, stiffens, stifles stiflingly still) still- still-only still?” stillness, stillness. stills stinging. stink-lines stinkin-” stinking, stinking. stinks, stinks.” stinky stint stipple stir, stirred, stirring stirrings stirs stitches stock stock-market stockade stockade. stocking stocking. stockings stocks, stocks. stocky stoking-point stomach). stomach-aches. stomach-elevator, stomach-he stomachs stomach… stomped, stone, stone-brained stone-faced stone-flagged, stoned; stones; stool. stools). stoop stooped stooped, stooping stoops, stop!” stop). stop,” stop-signed stop-signs stop-” stop.” stop?” stoplight, stoplights stopped-a stopped-or stopper stopping stopping, stops. stops.” stop… store! store!” store, store-fronts stored. stored? storekeeper stores stores, stores. store’s storied stories’? storklike, storks, storm!” storm-in stormclouds. stormdrain, stormdrains. stormdrain’s stormlight stormswept stormy-lightning-flares story-Norbert story-a story?” stove-coals. stovewood stowed straggled straggles straggling straight-armed straight-arming straight-edge straight-razors straighter strained. straining, strait-jacketed strait-waistcoats. strands. strange. strange.” strangely, stranger, stranger? strangers strangers-we stranger’s strangling strappy straps straps. stratosphere straw-filled strawberries. strawberry. strayduppa strayed strays streak. streaked, streaking streaks, stream-bank. streambanks, streambed, streamed. streamer. streamers streamlet streamlets streamlets, streamlets. streams, streams-Torrault stream’s street!” street-Bev street-but street-corner street-sign street-the street; street?” streetlamps, streetlights streets, streets? street’s street… strength: strength; strengthened strengthless stress. stretch, stretched, strew stricken strict strictest stride, stride. strident strides, strike. strikes, string-tied string-wrapped strings) string… strip, strip-Pig strip-timbered stripes stripping stroke, stroked stroking stroll, strolling strolling), strong-it stronger? strongest, structural structure. structure; structured struggle, struggle-heard struggle. struggled, struggled. struggling. struh-struh-strap. struh-struh-strong. strumpet strung-up, strut. struts. strutted, strutty stub-stop-” stubbed stubble stubble, stubbornly stubbornly, stubbornly: stubs stuck, stuck? stud. studded students students, student’s studio.” studios study, study-time study’s stuff-not stuff.” stuff: stuh-harted.” stuh-huh-hutter stuh-huh-hutters stuh-hutter. stuh-stuh-hand stuh-stuh-hatic.” stuh-stuh-stays. stuh-stuh-stop stumble, stumble-staggered stumble-staggering stumbles stumbling, stumblings stun stung, stunned; stunning stunt, stuntpeople stuntwoman stupe, stupefied stupendous stupendously stupid: stupidity. stupidly, stupidly. stupidniks, stupid… stutter! stutter-flashes stutter-get stutter-they stuttered. stuttered?” stutterer, stutterers. stuttering! stuttering?” stutters?” stutter’s stutter… style. styled sub-audible sub-see sub-seen sub-subconscious, subconscious,” subconscious. subconscious?” subculture subdued, subhead subject,” subject-until subject.” subjugate sublimated; submarine. submerged submerged) submerged. submitted subscribed subscription subsequent subside subsides substance, substance. subteen subterranean subtle suburban subways subways. subzero succeeded. succeeding succeeding. succeed… success-as success. success: successfully! successfully, succession: such-and-such? sucker! sucker. suckers suckin suckled sucks sucks,” suddenly-it suddenly-maybe suddenly-the suddenly: suddenness, suddenness. suffice sufficient suffocate suffocating… suffocation suffused suffusing sugar, sugar-beets sugar-pills, sugar-pills. sugarplums-or suggest, suggest,” suggest. suggested, suggested-rather suggesting-” suh-haw suh-heem suh-hixteen suh-homething, suh-homething.” suh-homething?” suh-hoot?” suh-hupper suh-huppose?” suh-said suh-saw suh-see suh-sewage.” suh-sewer. suh-sir,” suh-suh-SORRY-” suh-suh-cellar.” suh-suh-hent suh-suh-higgarette, suh-suh-hupposed suh-suh-same… suh-suh-saved suh-suh-saw suh-suh-see, suh-suh-seen suh-suh-soft,” suh-suh-some.” suh-suh-somebody suh-suh-something suh-suh-soon.” suh-suh-suggest suh-suh-suh-” suh-suh-suhpposed suh-supposed suicidal, suicide! suicide-spring suicide. suit,” suit-Bill-raised suit.” suit: suitably suitcase, suitcase-not suitcase? suite suited suitor suits, suits,” suits. suit… sulky, sullen-faced sulphur-headed sumbeesh,” summer-after summer-and summer-at summer-crowded summer-low, summer-school, summer-school. summer-silent summer-sound, summer-” summer: summerlight summerlight. summers summerschool summertime summertime, summoning sumo sumpin sumpin, sun-glasses, sun-on-mica sun-terrace sun-warmed sun; sunburn. sunburned sundial sundial, sundown sunflowers-the sunflowers. sung sunglasses sunglasses. sunk, sunk,” sunken, sunlight-the sunlight. sunlit sunnily, sunnxx1 sunny sunny. sunray sunrise. suns sunset), sunset. sunspace; sunstruck, suntans suntans. sunup sunwarm. sunwashed sun’s sun… super-exam supercharger supermarket, supernatural; superrace. superseded supper-codfish-drifted supper-hamburgers supper. supper?’ suppers supper… supplements, supplies, supply, supply-pile. support, support-beam support-cables… support-struts. suppose?” supposed) supposed-six supposed-think supposes, suppose… supremacy supremely sure! sure!-but sure) sure), sure- sure-and sure-one sure-or sure-shoes sure; surely. sureness surer sure… surf surface), surface, surface-you surfaces surfacing surfboards, surfed surfin surfing surged surgeon surgeon’s surgically; surmised. surmises surmounting surpassing surprise,” surprise-It surprise-quilt surprised,” surprised; surprises, surprising. surprisingly surreal surrender surrender, surrender-she surrendered, surrender… surreptitiously. surrounded!” surrounded, surroundings surrounds survival. surviving… survivor survivors suspect suspect-but suspected), suspended suspenders suspenders. suspense. suspension suspicions. suspicious. suspicious? suspiciously suspiciously. suspicious… susurating svelte swabbing swaddled swaggered swaingin swallow. swallowed, swallows, swallows. swamp swamp, swamped swamps swapped swarmed swash swashed swashes swastika swastikas, swastiker swat. swatch swatting sway swayed, swearing sweat-pants,” sweat-ringed sweat-shirt-it sweat-something sweat-stains sweat.” sweat; sweated sweater. sweaters sweating. sweating; sweatpants sweatshirt, sweatshirts); sweatshirts, sweatshirts. sweaty-haired sweaty. sweeps sweet,” sweet-sticky sweetest sweetie, sweetness. sweets sweets; swelling. swept, swerve, swerving swill-can swim. swimmer swimming-pools. swimming. swimmy swing-chains swinging. swings, swipe swiped swipes swirling switch! switchblade.”… switchblades switching-yards, switchknife. switchplates. swooning swooning, swoony swooped sword, swore. swore.” swuh-heatshirt swuh-swuh-swear.” swum swung. syllable syllable). syllables, symbol] symbolic symbolically symbols symmetry symmetry. sympathetic. sympathized sympathy. synagogue, sync, syncopated syndic syndicated syndrome synonym synonymous synthetic syringe. syrup-suddenly syrup… systematically systems, systems. system’s s’posed t t-t-t-tie t-t-taking t-t-telling t-t-ten t-t-they t-t-tickets t-t-time! t-t-time,” t-t-tired t-t-to?” t-t-told t-t-top t-t-town-” t-t-trainyards-” t-t-trick t-t-try t-t-try,” t-t-turn t-take t-tat.” t-tay-takin t-tell t-tell?” t-telling t-thein,” t-they t-third,” t-time t-to.” t-today,” t-today?” t-told t-tomorrow t-too, t-too,” t-took t-top t-true. t-turns-” tHat tab tab. table! table,” table-lamp, tableau tables. tablets. tabloids, tack tackier; tackle. tacks tacky. tact tactful tactical taelus, taelus. taffy, tag, tags-support tail, tail-bone tailback tailed tailfeathers, taillight taillight. tailor-fashion, tailor-made tailored tailpipe. tails tails… take-off. take-” taken). taken, taken,” taken.” taken: takeoff takes.” taking, talcum tale) tale, tale-not talented talents tales, talisman… talk-that talk; talk?” talked-about talkin talking.” talks. talks; talks? tallow tallowy tallus tally talons. talons… tan tanager, tanagers tanagers! tang. tangling tango tank-job, tanned tannic tantrum, tantrumy tan’s tap-dancing. tap. tape-measure’s tape-player tape-recorders, tape-wrapped tapering tapers tapestry taping tapped, tapping. taps-three tapwater, tapwater. tar; tarbaby,” target target-shooting. tarmac tarn tarpaper tarpaulin tarry) taste,” taste.” taste; tasted. tasteless tastes, tastier tasting tasty tat. taters tatters, tattle tattling tattoo. tattooed. tattoos tatty taught. taut. tavern tawny taxes, taxi! taxi, taxi-driver taxi-drivers taxi. taxidermist tea-cup tea-kettle tea.” tea?” teachers. teachers” teacher… team-when teammates teams, teapot teapot-had teapot. tear-blurred tearing, teary teased. teasing technically technically. tee-shins. teekeleesh, teen teenager. teenager; teenagers, teenagers. teeter-totter teeter-totters teetered teetertotters teetertotters, teeth! teeth) teeth). teeth-a teeth-great teeth-marks teeth-rattling teeth-those teeth? teeth… telepathic telephone, telephone-pole telephones telescope television-on tell), tell-stumbling tell-” tell; tell?” teller tellers telling, telling-she tellings telly temerity temper temperament temperament, temperature-the tempers tempest temples temporarily, tempted tempted… ten,” ten-foot-high ten-four. ten-minute ten-no, ten-or ten-thuh-thuh-hirty,” ten-twenty. ten-year ten-year-old ten.” tend tender tender; tendered tenderness tending tendon tendrils. tenebrous, tenements tennies tennis. tennis; tenor tens tens, tension. tentacle, tentacled tentacles-the tentacles. tentative, tentatively tents term terminal… terminology terms, terrible!)… terrible,” terrible/wonderful terribly, terrier terrier, terrified-at terrifying, territory, territory-territory terror-Bill terror-he terror-sharpened terrorist. terrorized terrorized, terrorizing terrors terrors, tertiary test. testament. tested testes. testicle. testicles testicles, testicles. testified testified, tests, tetanus, tetracyline text text-books textbooks textile texture… th-hat’s th-hing th-hink th-th-that,” th-th-there, th-th-there,” th-that, th-that. th-that?” th-the th-then th-then, th-then,” th-there!” th-there, th-there. th-there? th-things.” th-think,” th-think-” th-think.” th-thinks th-thinks-” th-think” th-this!” th-this.” th-this?” thank-you thankful thanks, thanks. thanks.” thanotropic thass that!-and that) that- that-I that-a that-after that-but that-felt that-what that-” that.45 that’? that’th that’ve thawing thaws the-bearer-of-this-certificate-is-entitled’s. the. the.22 the.22s the.38- the.Kissing theater. theaters, theeng theenk, theenk.” theft, theghostshethrustshisfistsagainstthe their.22s theirs, theirs,” them! them-Christ, them-Derry’s them-Fogarty, them-Mike them-Trevor them-at them-couldn’t them-had them-it them-not them-one them-similar them-swinging them-they them-using them-was them.’ them.’) thems-s-selves.” themselves! themselves: them” then! then) then), then). then,-drawing then- then-a then-but then-her then-it then-the then-was then-windows thens theorize theorized theory thepostsandstillinsistshesees therapeutic therapist therapy therapy, there) there- there-Eddie there-but there-go there-he there-more there-nobody there-not there-some there-up there-” there?-something therefore therein there…” thermometer thermostat. these.” these: thesis, they. thi-” thick-it thick-sticky thickened thickening thickening. thickest thickest. thickly-that, thickly. thick… thief thigh thigh-deep. thighs. thilly thin-chested, thin-shelled thin-they thin; thine thing) thing), thing-Henry’s thing-I thing-got thing-if thing-the thing-this thing?” thingamajigs things!” things) things), things-a things-by things-frightening things-how things-in things-it things-things things.” things: things? things?” thing… think-?” think-Beverly think-he think-no, think; thinks-but thinks-draw thinks.” think’s thinly thinned thinned. thinned; thinner. thinner; thinnin, thinning, thinning; thip, third-biggest third?” thirsty, thirteen. thirties thirties. thirty, thirty-eight. thirty-foot-high thirty-four thirty-one thirty-seven thirty-seven, thirty-six thirty-six; thirty-squirty thirty-two thirty-two-but thirty. this) this), this-Beverly this-Bill this-and this-image, this-sixteen this-what, this.’). this’ll thkate, thlum. thorn. thornbushes, thorns. those!” those). those,” those-” those.” though-cause thought-OH thought-a thought-like thought-lines, thought-not thought-only thought-there thought.” thoughtfully… thoughtless. thoughts,” thoughts-she thoughts-suspected thought…” thouldn’t thousands, thousands… thowin thrash thrashed thread thread, threadbare threads threads. threat. threaten. threatened, threatened-promised threatened… threatening, threatless. threats, three), three-Bulldozer, three-day three-holer. three-minute three-street three-thirty three-thirty,” three-to-eleven three-uarters three-week three-year three-year-old three-” three.” thrift-box, thrill thrilled thrills thrived thrived… thriving throat-cancer throat: throat; throats throats. throat… throb throb, throbbed. throbs. throe throes throne throttled through-it through-the through: through; throughout, throwing-up thrown, throws, thruh-through thrusting thrusts) thud-thud-thud thud.” thud; thudding, thudding-whacking-like thuh-hat thuh-hose?” thuh-that, thuh-thuh-hink thuh-thuh-huh-huh-rusts thuks thum-thud-thum-thud thumb, thumb-bolt. thumb-latch thumbnail-and thumbnail. thumbscrews thunder-heads, thunderclap. thundercloud thunderclouds thundercrack thundered. thunderheads. thunders thundershower. thundershowers. thundersquall thunderstorm, thunderstorms th’owed tic; ticker ticket, ticket-taker ticket.” tickets, tickets.” tickey-tickies ticking tickled ticklish.” ticky-tacky tidal-flat tidal. tide tide, tideless, tidy… tie, tie; ties. tiger, tiger,” tiger-skin tigers tight-packed tight-tight-tight tight-wired tightened, tightened. tightening, tightest. tightly. tightrope tightrope. tightwire tightwire-walker tih-tih-tih-” tike tiled tiling, tilled), tilt, tilted, tilting, timber timber, timberland time-far time-frames, time-have time-home time-out. time-perhaps time-sharing time-traveller time-why time: timers times,” times-a times-but times-the times.: times: times; times? timid, timid. timid; timidly timidly: tin, tin-shaded tinctured tines tinged tingle, tingle. tingles tingly-the tiniest tinkered tinkering tinny tip. tipped… tipper-vats, tiptoe tiptoe… tire, tire-pump. tired-tired tired.” tiredly. tiredness tiredness, tired… tireless tires-her tires. tires?” tissue tissue, tissue-thin tit tit, tit-man, titanic, titanic… titnuss, titnuss? tits! tits!” tits,” tits; titsy titter tittered titties titties!” to! to) to-her to-much to-nodded. to-those to-you toad, toast. tobacco tobacco-brown. today-quieter, today… toddled toddler toddler)-except toddlers toddler’s toe, toe-jam toe-stepping toed toenails-they toes.,’suckass,” toffee together! together-and together-not together-tight, together: together? together… together…” toggle toilet-bowl toilet.” token told), told-concentrating told-” toll-road tollbooths tolltaker tomato tomatoes, tombstones. tome tomorrow,” tomorrow.” tomorrow; tone, tone. tone; toneless tones, tongue,” tongue-twister tongue.” tongue? tongue?” tongues tongue… tonight-Koontz tonight’s tonight… tonsils too!” too"?” too) too-It too-big too-hell, too-incredibly too-old too-only too-stealthy too-that too-the too-” too: too; too? toodle-oo took-he tool-belt tool. tooling tools. toot! toot, toot.” tooth. toothless toothless, toothpicks tooting tooting. top-forty top-hat top: top; tophat topic topside topsies top… torch. torch… tore. tormentors, tornado tornadoes torpedo torpedo. torpedoes torpedoes, torrents torrents. torso torture torture, tortured tosses totem totted tottering, touch-good touch?” touched. touched; touching, touching. touch… tough-she toughen tough… tourists tournament tours. tousled tow. towel. towered town! town!” town,” town? townfolk. townhouse townhouse, townies township-not townspeople town” towpath, toy, toyed toys-and-games toys. trace. tracery. traces. tracing track. tracks.” tractor. trade, trade-but trade. trade.” trademark.” traders, trades tradition traffic, traffic-flow… traffic-island traffic-lights traffic-rotary traffic. traffic; tragedy, tragedy-grimace trail, train-man train-transformer. train.” train; trainin trainmaster, trainmen trainwhistle trainyard-that trainyard. trainyard’s tram tram-car tramp tramp, tramp-chair. tramped trank transaction transatlantic transcript transfer transfers transfixed transfixed, transformed transient transistor, translated, translation. translator translucent transportation transported trap trap. trapped, trapped. trapped.” traps, traps. trash-can. trash-plants, trash. trashcan. trashed trashing trashwood trashy traumatized travel, travelling, travelling-salesman trays treacherous tread treading treasure, treasure?” treasures treasures, treasures. treasury) treat, treatment treats, trebled tree! tree-the tree-trunk, tree; treehouse; treehouses-” trees! trees,” trellised tremble, trembled, trembly, tremor tremulously. trench trestle. trey trial-that trials triangle, triangles tribe, tribes tributaries; tricked, trickle. trickles tricklin tricks. tricks?” tricks… tricycle tricycle, tried.” tries. trifling triflingly? trigger, trike, trike.” trike’s trim) trim, trim. trimmings trine trinity, trinkets. tripe triumph-and triumphant. triumphed trivet, trolleys trollies trombone, trombone,” trombone-playing trombone. tromped troof. troops troops, troot.” trophy trot. trotters trouble-with trouble.” trouble?” troupe trouper trousers trousers. trout-fishing trout. trout’s trove truce truck-stop trucker, truckful true-had true-so true; true? truest truh-hooth. truh-truth, trumpet-blast trumpeting trumpets trundling trunklike trurtleneck truss-but trust, trust,” trust. trust.” trusted truth! truth), truth-it’s truth-telling truth?) truthfully truths truths. try-It try? tryin trying?” tryouts, ts tub-trying tubal tubbed, tube.” tubeless tubes, tubeway tub… tug tug, tug-o-war tuh-hargets. tuh-hime. tuh-hopside. tuh-huh-morrow.” tuh-huh-morrow? tuh-telepathy,” tuh-ten tuh-time tuh-tuh-take?” tuh-tuh-tamale tuh-tuh-tango tuh-tuh-tell. tuh-tuh-time!” tuh-tuh-tuh-” tumble. tumble.” tumbler tumbles tumbleweed tumbleweeds tumor-although tumor?” tune? tuneless tuneless, tune… tungled tunic, tunic. tuning-fork tunnel! tunnel-branch tunnel-except tunnel-grew tunnel-he tunneling tunnels, tunnels. tunnels? tunnel’s turban turbulent turd turd, turdies, turf. turkey turkey, turkey,” turn-on: turn.” turned-it turning. turnip turnoff. turnpike, turnpike. turns. turns… turrets… turtle. turtle; tusks. tussled tut-tut, tux tuxedos twanged twanging tweezed tweezing twelve-gallon twelve-that’s twelve.” twelve; twelve… twenty,” twenty-dollar twenty-five-hour twenty-foot-high twenty-four, twenty-four-hour twenty-minute twenty-one twenty-six, twenty-two, twenty-two-and twenty-two-inch twenty-years twenty. twenty? twenty… twice) twice,” twice-a twice-in twice-weekly twice-yearly twice; twice… twigs, twilight-just twilit twill twine twine. twined twinge twinges twining twinkle, twinkled, twinkles twins, twirl?” twisting, twists twitch twitched. two-American two-a two-and two-blade two-book two-fifteen, two-fifty. two-gallon two-hander, two-hander. two-hour two-hundred-and-fifty-pound two-inch two-mile two-ounce two-part two-pounders two-story two-ten two-there two-thirds two-thirty. two-twenty, two-week two-you two.” two: two; twosome. tying type, type-ball typed: typewriter? typewriters. typically typing tyranny u-u-us, u-u-used u-uh-up u-us?” u-use uck. udders. uglier uglier. ugliness, ugliness. ugly,” ugly-minded uh-hunderstand uh-on, uh-other uh-others uh-others,” uh-uh-ammo.” uh-uh-on.” uh-uh-other uh-uh-other, uh-uh-understand uh-uh-up uh-uh-up,” uh-under uh-under. uh-understand? uh-up. uh-us, uh-us. ulcer, ulcers ulcers, ultimate-close ultimately, um, umbilicus. un-Richielike un.” unabashed unable; unadorned unaffected. unafraid. unanchored unanchored. unanimously unanswerable unarmed; unaware. unbearable. unbelief unbelief. unbelievable unbelievable. unbelievingly, unbidden, unblemished unborn unborn. unbraided unbreakable unburdened unbuttered unbutton unbuttoned, unbuttons uncalculated uncannily uncapped uncarrying uncased unceasingly uncertain; uncertainly uncertainly, uncertainly: uncertainty. unchanged, uncharitable uncle, uncle. unclear unclenched unclenching, uncles uncles, uncles. uncombed uncomfortable, uncomfortably… uncomplicated uncompromising uncompromising, unconcerned unconcernedly unconscious.” unconscious? uncouth. uncovered uncritically uncurved undefined under, under-, under-Tracker underarm undercut. underdrawers underestimated. underfoot, underground. undergrowth, underknowledge underlaid underlip, underlit underneath); underneath-booze underpants, underpopulated underside. undersmell. understahnding understand-and understand.” understand; understandable… understandably understanding., understands: understand… understood: undertaker undertaste. undertone undertones, undertow. underwater-and underwater. underwater? underwear! underwear, underworld undies undignify undiminished undisciplined undoing: undressed undressed.” unearthed unease, unease-and unease: uneasiness uneasy-almost unemotional-all unencumbered unequal unerringly unevenly unevenly, unexpected, unexpectedly unexpectedly, unexpectedly. unexplained unexplored unfailing unfailingly unfair. unfaithful, unfathered unfelt unfelt. unfettered unfired-but unfold unfolded, unfolding unforgiving. unforgotten unfortunately unfound unfound, unfound. unfurnished ungodly ungraspable ungrateful unhappily. unhappy, unhappy-a unhappy. unhappy… unhealthily unheard-of unhidden unhinged, unhooked unicycle unified uniformly uniforms. unimaginably unimportant. unimpressed uninhibited, union, unionizing. unique unit, units universal universe. universe; university unkindly, unknowable unknown, unknown’s unlettered, unlimited unlisted unlit unlock unlocking unlovely unlucky unmanned unmarried unmatured unmistakably unmoving. unmuffled unnamable unnamed unnatural. unnecessary unnerve unnewsworthy unnoticed. unoccupied unpleasant, unpleasantly unpleasantness unplugged unplugged, unplugging unpopulous unpredictable. unprepared unprepared. unpronounceable unpublished unravelled. unread unreal, unreal. unrealized unremarkable unremarked unresponsive. unrest-oppressive unreturned unrolled unrolled… unrolling unrolls unruly unsafe-looking unsavory unscathed. unscheduled unscrewed unselfconscious unsettled unshaken unshaped unshaven unsheathed unsigned unsnapped unsolved unsolved. unsophisticated, unsought unspeakably unspectacular unspectacular, unspooling unstated unstrap unstudied unsuccessful unsure. unsuspecting untangle untended untethered unthink unthinkingly unthought-of, untidy untied until, until-” untinctured untold untreated untrustworthy untucked untucked, unusual. unusual.” unusually unveiled unveiling unveiling, unwary unwary, unwelcome unwilling unwinding unwise unwitting unwound unyielding unzip up-angle, up-curving up-her up-if up-in up-only up-small, up-you’ll up-” upchucking. updated upheaval upheaval-or uphill. upholstery, uplift upper-middle upright, upright. upright: upriver uproar ups, upshot upstair, upstairs-dusty upstanding upstate upstream. upstreet uptown upturned, upward. urchins urge, urge,” urged urgency; urgent urgently urging urinate, urinated urinating. urine urine-yellow. us) us-if us-same us; use, used-to-be, used-up used-up, used-up. useful-they useful. users use… usher ushered usual-this usually-all usually-not usually. utilitarian, utility utterly. v-voices va!” vacantly vacated vacated, vacation.” vacations, vacation’s vaccine, vacuum. vagary vags vague, vague. vaguely-that vaguely. vaguely: vain vain). valuable value valves vampires, vanished. vanity, vanity’s vanquished. variations variety variety, variety. varmints,” varnished varsity varying vasa vase, vase. vasectomy vasectomy. vases vault, vault-type vault. vaultlike vaults, veddy veer vegetable vegetables vegetables, vegetation vegetation. veh-veh-very vehemently vehemently. vehicle veil. veined veins. velvet velvet. veneration veneris. venthole ventholes ventriloquism ventriloquism, ventriloquist. ventured, veracity.” verandah verandah, verandah-it verbatim, verdant verdict verified verify verse. vertigo vertigo. vest vest-busting vest. vestibule vestibule, vestiges vetoed vets vibes-in vibrating, vibration, vibration-he vices.” viciously, victim), victoriously victory, victory… video videotape vidi, view; vigorously vih-hision vih-vih-visions?” vile villagers villages vindicated vindictive vine, vinegar vinegar! vinegar, vinelike vinyl violator), violence; violent-crime-rate virgin. virtues virus, viscous. vise, visegrips visibility visions, visions.” visions… visit, visit. visitation visitation. visited: visitor. visits visits-watching vitally vitamin vitamins vitamins. vites: vivacious vivacious. vivid vividness vocabulary vocal vocation vodka vogue voice-Chris voice-all voice-filter voice-he’d voice-spoke voice-the voice.” voice? voiceless, voices-those voices.” voices; voices… void void, void-the voke volcanic volcano volition-and volleyball volleyball, voltage volts volumes volunteered volunteering voluptuous vomit vomit, vomited. voodoo vote,” vote. vows voyage. vu, vu. vulgar, vulnerability vulnerable, vulnerable… vulture, vultures, vurderlak, vying w w-w-waiting w-w-walls, w-w-want, w-w-wants w-w-was?” w-w-way, w-w-way. w-w-went w-w-went.” w-w-were w-w-we’re w-w-what w-w-what?” w-w-will. w-w-work?” w-w-worried w-w-would?” w-w-wuh-hon’t w-want, w-was?” w-way w-we?” w-were w-we’re w-will. w-with w-won’t w-won’t,” w-won’t. w-worry,” w-wuh-wuh-was wabbit, wabbit,” wad?” waddling waded wafers. waft wage wagged wagging wagon, wagon. wail wailed wailing, wails wainscotting waist-high, waistbands. waists waist… wait!” wait-not wait. wait.” wait? waiter, waitin waiting, waiting… waitress waitress. waitresses waitresses, waitresses” waiver wake. waked wakened waking, walk!” walk,” walk-in walk-through walk.” walk; walkers, walkin walking-tours, walks, walkway,” walkway. walkways walkway’s walk… wall!” wall.”… wall; wallet. wallets walloped wallow wallpaper, wallpaper-it wallpeg. walls-little-kid walls; walnuts waltzed wanderer, wandering, wandering; wanderings, wanderlust? wane, waning want! want!” want-ads, want-the want-” want.” want? wanted-Bill wanted-desperately wanted-money, wanted-needed-to wanted: wanted; wanted… wanting-to-please wants, war) war, war.” warbled warding wardrobe wardrobe. wardroom warily, warily. wariness wariness. warlike; warmed warmed. warmer warming warming. warmly, warmly. warms warm… warned warned,” warning. warnings warnings. warning… warp warrant warren warriors wars warsh warts was! was) was). was-It was-Route was-but was-for was-had was-he was-is-an was-maybe was-there was-they was-was was-you was?” wash-basin wash-basin. wash-cloth, wash-water?” washer washer. washers washer’s wasn’t,” wasp. waspy, waste,” waste-shit, waste-those waste. wastebasket! wastebasket, wasted,” wasteland wastes wastes-right wasting watch-chain watch-one watch; watchfulness watching. watch… watch…” water-broken water-but water-glass water-into water-pipes water-pressure. water-rat. water-rounded water-sounds water-stained. water-tower… water-water water-were water: watercress, watered waterhole waterhole, waterhole. waterline, watermarked waterproofed waterproofing waters. waterstains waterworks.” watery. water…” wave), wave, waved. waver, waver. wavering, wavering. wavers wavery waves, waves; waxed. waxing. waxwork. waxy-white. way! way), way-I way-a way-children way-like way-one way-southwest. way-the way-too way-’you way-” ways-that ways… way’; way… way…” wa’am we-we we-” weaken weakened-but weakened. weakest, weakling weakly, weakness, weakness. weak… weal. weapon,” weapon. weapons weapons. weariest, wearin weariness, wearing? weary, weasel-red, weasels weasel’s. weather, weather-beaten weather.” weave weaving web!” webbed webbing, webs webwork web’s wedding-rings wedding. wedging wee-hours wee. weed-raddled weeded weedy, weedy. week! week!” week-Husband week-and week-both week-night week?” weekend. weekends weekend… weeks), weeks, weeks.” weeks” week’s weep, weep. weep; weeper. weepers. weeping, weh-weh-wet weigh? weighing weight.” weight? weight?” weighted. weights weights, weird-I weird-was weird.” weird: weirdism. weirdo weld welds welfare, well). well-I well-Wells’s well-and well-banked well-designed, well-down well-heeled well-lighted well-loved well-loved, well-nigh well-preserved well-roasted well-something well; well? welled wellspring. well…” welts went) went-seemingly went; went… wept-not wept.” were), were-certain were.” were: werewolf,” werewolf-he werewolf.” werewolves? westering westward. wet,” wet.” wetness wh-wh-where wh-what’s wh-when wh-which whack-WHACK-whack-WHACK whacking whale. wham-bam, whammed whapl whapped, what-had what-the-hell-you-talking-about whatall-but whatchamacallit?” whatdoyoucallums whatsoevah whatsoever what’? what’?” what’d what’ll wheat wheel-rims, wheel; wheelchair wheeled, wheelie wheelruts wheels, wheeze. when-and when-my where-that where: whereabouts. wherefores which. whichway whickered whickering while,” while” whim, whim-whams whim. whim? whimpered whimsically. whimsy. whined. whines. whiny whiny, whip? whip?” whipcracked whiplash whipping, whipping; whirl,” whirled. whirling, whirlpool whirlpools, whirlwind whirring, whiskers. whiskey-roughened whisper-shudder-thump whisper: whispering, whispering. whispers. whissh-whissh whist whistle, whistle-stop whistles. whistle’s whistly white! white), white-and-blue white-blonde white-haired white-hot white-silver white-washed whitecapped whited whiteface whitely whitened whiter, whites, whites-the whitewash whitewash, whitewashed white… whiz whizzed who! who-or who-” who. who?” whole, wholly whomped whoof whoof! whooped whooped. whooping, whooping. whooshing whopped, whopper whopper. whore! whore,” whore-a whore-that whorel” whoremaster! whores whores,” whore’s whorls. whoth who’d who’ll whssht-whssht-whssht whupped. whupper whuppin whuppin) whuppin, whuppin,” whuppin; whuppins-first whuppins. why-it why…?” wicked-looking wickedly, wicket, widdin wide-eyed. widely. widen. widening. wielded wiener wieners wife-and wig, wig. wiggle wiggle… wigglies wild-animal wild-eyed, wildcat wilder, wilderness. wildflower wildlife wildman.” wildwoods will! will!” will-o-the-wisp will-to will?” willed willfully willin willing.” willingness, willow-fronds wills. wilt wilt. wimp wimps. win. winch wincing, wind-chill wind-down wind-machine wind-resistance. wind-speed wind-tunnel, wind-up wind-” wind? winded winded, windless windmill window-hole. window-pane window-sash window-shopped, window: windowless. windows-at windows-people window… windpipe windpipe. windscreen windshields. windspeeds windstorm windstream. wind’s wing, wing-back wings… wingtip wingtip. wink! wink: winked, winked.” winked? winky winner, winner. winning winning-had winning?” winning… wino winos winter-five winter-naked winter-welds. winter-whistle winterlight, winterlight; winterwood winter’s wire; wire?” wires, wires. wiring wisdom. wise, wise-ass wise.” wisecracks wisely wisely-looking wiser. wish?” wishbone wished, wishful wishy-washy wit. witch, witch-doctor’s witch-grass. witched witches, witchgrass with-Eddie with-that with.” with; withdrawal withdrawing… withdrawn. withdraws withered withheld within, within. without. withstood. witness, witnesses-” witnessing witticism wit” wobbled, wobbling wobbling. woeful wogs woint. wolf wolf, wolvish woman-friend woman-shadow woman-” woman?” womanhood womanly. womb, womb? women-want women?” women’s-lib women… won. won?” wonder; wondered,” wondered-not wonderful!” wonderful, wonderful,” wonderin wondering. wonderingly. wonders, wonder… wond’rin won’t-” won’t?” wood-frame wood-stove wood; wood?” woodchuck woodchuck. woodcut woods; woodshed woodsman woodwork wooi:” wool, wops.” word), word-and word-his word: word?” wordless words,” words-a words-almost words-he words… wore, wore-spectacles work-grimed work-slips), work-this work: work; work? workbench workboot workdays worked,” worked.” worker workin working-day working; workingman’s workingmen workingmen’s workings workmanship. workman’s workroom. workshoes. workshop. worksweat worktable worktable. work’s work” worl world-as world-view world.” world? world?” world… worm. wormed worms wornout worried, worried-an worriedly, worry; worse). worse-in worsened worsened, worsened. worse… worshipful. worst-and worst-carried worst: worst; wot-wot? woulda wouldn’t, wouldn’t-at would… wounded. wow!” wracking wrackingly, wracks wrangled wraparound wrapper wrapper, wrapper-Ben’s, wrappers wrappers, wrapping wrappings wraps wrath wreck,” wreck. wreckage wrecked wrenched wrestle wrestler.” wrestlers) wrestling?” wretched wriggled. wriggling wriggling.” wringing wrinkle. wrinkled, wrinkles, wrist-in wrist-not wrists.” wrist… write, write,” writer-and writer-not writer-with writer?” writes, writhe writhing, writing-desk. writing. written, wrong) wrong.” wrong: wrote. wrought-iron. wrung wrung-out wryly. wuh-hon’t wuh-hould wuh-hurry wuh-one wuh-wait wuh-want wuh-wanted wuh-was wuh-way?” wuh-whapping wuh-worry wuh-worry,” wuh-wuh-horry wuh-wuh-one wuh-wuh-one, wuh-wuh-one?” wuh-wuh-want wuh-wuh-wanted wuh-wuh-wanted, wuh-wuh-wants wuh-wuh-was wuh-wuh-were wuh-wuh-we’ll wuh-wuh-wife’s wuh-wuh-window wuh-wuh-wished wuh-wuh-won,” wuh-wuh-worry-” wuh-wuh-worse wuh-wuh-wuh-way wuh-wuh-wuh-what xxxand xxxit xylophone y y-y-y-you y-y-year.” y-y-you.” y-years. y-yet,” y-you, y-you,” y-you. y-you’re y-” ya, yada-da-da-da-da-da… yammer. yammered yammered. yammered: yank. yard), yard: yardworkers, yard… yawn yawn, yawned, ye!” ye. yeah! yeah!” yeah.” yeah: yeah… yean year) year), year,” year-a year-over year-this year; year?” years), years-adults years-although years-at years-away. years-from years-if years-literally years-not years-or years-pretty years-since years: years?” years’; years” yell, yell,” yeller yelling: yellow-brown, yellow-eyed yellow-sleepy, yellow? yellowbelly yellowbelly!” yellowish, yellowish-purple yellowy, yellowy-orange yells. yelps, yere yes-simple yes-the yes.” yesterday-but yesterday? yesterday’s yet), yet-another yet; yet? ye’d ye’ve yield yielded yielding yipped yo, yo-yo. yo-yo?” yo-yos yo-yos! yoga yoke yore, you!! you!) you-I you-not you-to you-we-fill you: you?,” you?- youah young/old young? younger.” youngest, youngest. young… yours?” yourself-it’s yourself?” your… youth youth-Got youuuuuuu you’re-” you’re… you…” yuck, yuh, yuh-yank” yuh-you yuh-you,” yuh-you.” yuh-you?” yuh-your yuh-yuh-you y’are! y’face.” y’paints y’self?” zebra zebra. zero, zero. zeroing zeros zig-zagging zigged zilch zingers zip zipped zipper-bag zits), zombie-George zombies, zone zone, zone. zoo, zoo-keepers zoomed zoris z’s z’s.” «vhich Оставить Приятного Эта других же книга книге о отзыв форматах чтения! –Bruce –Eddie –Emily –George –I’m –Joe –John –Karl –LET –Mean –Neil –Nick –Sidney –The –Virgil –careful. –closer, –don’t –econd, –has –hold –how –not –oh –skidding, –some –that –this –well –who –your –you’re –’What?” –… ’01 ’05 ’29 ’29, ’30,” ’51 ’57! ’57, ’59341.” ’643-8146. ’69 ’76 ’81 ’83, ’All ’And ’Are ’Bill?” ’Catch, ’Coach ’Cuh-Cuh-Come ’Gug,” ’Help ’Henry,” ’How ’I ’Is ’It’s ’I’ll ’I’m ’Listen, ’Ma’am? ’Mike?” ’My ’Oral ’That ’They ’We ’Well, ’What ’Will ’Wuh-wuh-WATCH!” ’daddy… ’did ’don’t ’shhh,” “-French “-a-a-all “-eds “-eds-” “-float-” “-gonna “-he “-in “-jumpy. “-lookout!” “-never “-perspiring,” “-that “-was “-youuuuuuuuu “.A “1945,” “A-A-Any “A-A-Aren’t “A-A-Audra?” “A-After “A-All “A-And “A-Anyway, “A-Ayuh,” “AUDRA!” “AWAYYY!” “Actually “Ade!” “Ag! “Ah-ow “Aladdin,” “Almost “Also “Also,” “Amen,” “America “And, “Andi “And… “Anything “Anyway,” “April “Arlington “Around “Ask “Aspirin. “Asthma! “Asthma,” “Asthma?” “Attic,” “Audra, “Audra-” “Audra? “Audra?” “Auld “Aunt “Awright! “Awright, “Awww,” “Ayuh “Ayuh. “B-B-Be “B-B-Because “B-B-Beheverly, “B-B-Ben “B-B-Ben!” “B-B-Bev, “B-Bad “B-Before.” “B-Best “B-Bring “B-But “BAMA “BATTERY “BEVERLY “BO “BOOM-BOOM” “BRING “Babyfag,” “Bama “Banger’s “Bastard-” “Batches’?” “Batteries “Be-Bop-A-Lula.” “Because,” “Beeg “Beep-b-” “Beep-beep “Beep-beep,” “Beep-beep.” “Beh-Beh-Beh-Beh-” “Being “Belch!” “Bellboy, “Ben!” “Ben,” “Ben? “Ben?” “Benny, “Ben’s “Ben…” “Betcha “Better,” “Better. “Better?” “Bev “Bev?” “Beverly! “Beverly? “Beverly… “Bevvie-” “Bevvie?” “Bev’s “Beware.” “Beyond “Bid “Biggest “Bill-the “Bill?… “Billy “Billy, “Bill… “Bing-bang, “Bitch “Boards “Bollocks! “Boogers “Book “Born “Both “Boy “Boyfriend?” “Boys, “Buck-buck- “Buddinger “Buh-buh-buh-” “Bullets “Bullshit!” “Bullshit. “Bunch “Buried “Butch “Butch” “But… “Buy “Bye, “Bye.” “C-C-Call “C-C-Can “C-C-Can’t “C-C-Couldn’t “C-Come “C-Could “CAUSE “Calm “Camptown “Canal’s “Can’t,” “Car “Cash “Cat “Catch “Certainly, “Ch-Ch-Chud,” “Ch-ch-charge “Champers,” “Chanel “Cheap “Cheryl “Chicken,” “Chickenhawks… “Children!” “Chrissake, “Christ.” “Christer’-and “Chud! “Chud,” “Chud.” “Cigarette?” “Clarence “Clean “Clemons “Climb!” “Climb, “Coach!” “Cold “Coming “Concorde. “Conklin’s “Considering “Cook “Course “Course.” “Cragin’s “Creeping “Criminy, “Cuh-Can “Cuh-Criss. “Cuh-Cuh-Cut “Cuh-cuh-climb “Cuh-cuh-come “Cump’ny “Current’s “Cute, “D-D-Don’t “D-Don’t, “D-Duh-Dad-” “DADDY “Dad, “Daddy-” “Dat “Dat’s “De “Dead?” “Deal,” “Demetrios “Denbrough. “Derry “Derry?” “Derry’s “Derry…” “Desk,” “Dick “Didn’t “Die “Dig “Diggin “Do? “Do?” “Don, “Don’t, “Don’t,” “Doubletime, “Down “Duh-duh-does “Duh-duh-don’t,” “Duh-duh-duh-hon’t “Dummy “E-E-Eddie?” “E-E-Eddie’s “E-E-Everything “Earth “Eddieeeee,” “Eddieeee… “Eddie” “Eees “Eh-Eddie.” “Eh-Eh-Eddie!” “Eh-Eh-Eh-Eddie. “Eh-Eh-Eleven.” “Eh-Everything “Eleven “Eleven. “End “Enjoy “Enough “Enough, “Eventually,” “Every “Everyone “F-Fine,” “FAAAR “FUCK “Fair-up,” “Faking? “Fat-paddling! “Fiddle-dee-dee, “Fifteen “Figure “Fill “Fine “Fine,” “Fine. “Fire “Firecrackers,” “First “Fix “Flambe “Flattery “Float “Float,” “Float?” “Flying “Food “Forget “Fortunes “Four-Eyes” “Fr-And “Frankenstein! “Frankenstein. “Frankensteinl” “Friends “Frocked “Fuck, “Fucked “Fun “Funny?” “G-G-Glamour,” “G-G-Go “G-G-Go!” “G-G-Goddam “G-Get-” “G-Glad “G-Go “G-Gonna “GASSER’! “GREAT “GROOVE” “Gaaaaaaaaaah! “Gaaah! “Gaudy “General “George “George!” “George, “Germs, “Getting “Ghosts “Gimme, “Gin-and-prune “Girl,” “Girls “Glammer?” “Gloria” “Go.” “Goan “God,” “Gone “Gone, “Gone,” “Gone?” “Good! “Good.” “Goodbye, “Goodnight. “Gotta “Green “Grow “Grownups “Gruh-gruh-grab “Gug” “Guh-Guh-Good “Guh-guh-GO!” “Gun?” “H-H-H-Hey “H-H-Harold “H-H-He “H-H-Hello?” “H-H-Hey!” “H-H-Hold “H-H-How’s “H-H-Hurts “H-Have “H-He’s “H-His “H-How “H-h-Hello, “HE “HELP! “HI “HI-YO “HIPPY” “HOT’) “Hallorann “Ham? “Hanlon “Hanlon?” “Harold “Has “Haven’t “Haven’t… “Have… “Heading “Hearing “Hell, “Hello-Uris “Hello-have “Hello? “Hello?” “Hellow, “Help! “Henry! “Henry,” “Henry? “Here! “Here-” “Here. “Here.” “Here?” “He’d “He… “Hi “Hi-yo, “Hid “High “Him “Hmmm?” “Ho-ly “Hockstetter “Home “Home?” “Honestly, “Honor “Hoop-tag, “Horror “Hot “Hot, “Hot,” “How-” “Howaya, “Howdy “Howdy, “Howyadoon?” “How’d “Hu-Hurts,” “Huh-Huh-How “Hullo, “Hunk?” “Hurts “Hurts,” “Hurts.” “Hush “H” “I, “I-I-I “I-I-I-I “I-I-If “I-I-It’s “I-Is “IT", “Id-d-don’t-” “Ih-Ih-Ih-It “Ih-Ih-It-” “Ih-Ih-hit’s “Ih-It “Ih-ih-hit’s “Ill “Images “Instead “Iss “It’s… “I’d’ve “J-Jesus “Jack “Jackie “Jaysus,” “Jeepers, “Jeepers-creepers. “Jeez! “Jeez,” “Jeezum, “Jeezum-crow!” “Jeezum-crow,” “Jeezwm-crow “Jeffrey “Jerry “Jest “Jesus,” “Jesus-please-us!” “Jesus-please-us,” “Jewish, “Juh “Juh-Juh-Georgie!” “Juh-Juh-Jews “KEEE-RUNCH!” “KICK” “KYAG?” “Kay.” “Keel “Kids… “Killing “Kind “Kinky “Kiss “Kookie… “Kosher “Kwuh-Kwuh-Quick!” “Kwuh-kwuh-quick!” “L-L-Let’s “L-L-Look,” “L-Let’s “L-Look.” “Lawdy, “Leave? “Leave… “Left “Lemme “Less’n “Let’s-” “Librarian. “Licorice “Lied “Lisa “Listen,” “Listen.” “Little “Li’l “Local “Lock “Long “Look. “Looking “Lookit “Love “Luck,” “Luh-look “Luh-lots “Luh-luh-histen “M-M-Me “M-M-More “M-Maybe “M-Maybe,” “M-Me, “M-My “Ma, “Ma,” “Ma-” “Ma.” “Ma?” “Maine-” “Makes “Making “Mamma “Mamma-” “Man “Man-eater?” “Man-eating “Many “Man’s “Marcia “Marie “Mark?” “Markson’s “Marsh?” “Martin “Marty, “Marty,” “Matters “Matthew “Mauled “Maybe,” “Maybe-” “Maybe.” “Ma’am, “Mellow “Merrow “Message “Met “Methinks “Me’n “Michael-this “Middle “Midnight “Mike, “Mike-” “Mike? “Mikey! “Mikey?” “Mike’s “Mike… “Millions “Mine “Miss “Mister? “Mister?” “Mmmmmph!” “Mmmmph!” “Mommy, “Monster “Morlock “Mostly “Muh-Muh-Maybe “Muh-Muh-Mike?” “Muh-Muh-hogany, “Muh-muh-maybe,” “Muh-muh-move “Muh-my “Murdered! “N-N-Next “N-N-No “N-N-No, “N-No. “N-Not “N-no,” “NO!” “Nature’s” “Nawsir,” “Nee-Nee-Neibolt “Needed “Negroes “Negro” “Neh-hever “Neh-neh-never “Neither “Neutral “New “Niggerniggernigger!” “Night “Nine. “No-just “No-let “No-that’s “No-what “No: “No?” “Nobody “Noon?” “Nor “Nothin,” “Now,” “Now. “No…” “Nuh-Nuh-NO!” “Nuh-Nuh-No “Nuh-Nuh-Nuh-NO!” “Nuh-n-nuh. “Nuh-nuh-NOW!” “Nuh-nuh-how “Nuh-nuh-no,” “Nuh-nuh-not “Nuh-nuh-nothin “Number “O “O-Jesus-Christ-what-next” “O-O-Okay, “O-O-Okay,” “O-O-Okay.” “O-O-Old “O-O-Orange “OFTEN “OH “OK “Often “Oh! “Oh!” “Oh-Oh-kay,” “Oh-you “Oh.” “Oh\” “Okay “Okay?” “Okay… “Old “One,” “One-Armed “Oooh-hoo, “Ooooh! “Orthodox “Other “Ought “Out “Out-of-towner “O’Hare’s “P-P-Pardon “P-P-Pl-Please. “P-P-Puh-hut “P-P-Push “P-P-Put “P-P-hretty “POLE,” “Pain?” “Paper “Pardon?” “Part “Pasture “Patrick?” “Pay “Penn “Perhaps “Persistently “Petie “Pick “Pick,” “Pictures “Pipeline.” “Pipeline’? “Pipeline” “Piss “Place “Placebos “Please!” “Please,” “Please… “Poem?” “Pokes “Police… “Praise “Presently “Press “Pretend “Promise “Prove “Psychological, “Puh-Puh-Pretty “Puh-Puh-Puh-leeze,” “Puh-puh-pumps?” “Quaeque “Quh-Quh-Quit “Quh-Quh-hick!” “Quh-quh-quick!” “Quick “Quick!” “Quick,” “Quick.” “Quick? “Quite “R-R-Right “R-Richie?” “R-Right. “RICHIE “Rademacher “Rader,” “Ralph “Ramon “Ran “Real “Republic,” “Rich “Rich!” “Rich, “Ride “Right!” “Right-o, “Right?’ “Right?” “Rih-rih-really “Ring “Robins! “Robins!” “Rockin” “Rocks “Ruby “Ruh-Rocks,” “Ruh-Ruh-Richie,” “Ruh-Ruh-Right.” “Ruh-Ruh-Rocks. “Ruh-Ruh-Rocs?” “Ruh-ruh-right.” “Ruh-ruh-rocks! “Ruh-ruh-run!” “Run!” “Rural “S-S-So “S-S-Something “S-S-Sure. “Sally “Sandy “Say!” “Say, “Scaring “School’s “Second “Secondhand “See, “Seeing “Send “Sensible “Sergeant, “Seven,” “Sexually “Sh-Sh-Shut “Sh-Sh-Sure.” “Sh-Shut “Sh-boom, “Sh-sh-sure, “Shall “She, “She,” “Sheriff “She’d “Shh, “Shhhh!” “Shhhhh!” “Shhh…” “Shit!” “Shit,” “Shot “Shouldn’t “Show “Silver “Since “Skuh-skuh-hool “Slow “Sluh-slow “Smart “Smoke’s “Some. “Someday “Sometimes,” “Sounded “Sounds “Spare “Speak “Spill “Sprains?” “St-Stan “Stan, “Stanley!” “Stanley, “Start “Stewardess?” “Stop, “Stopped “Storm “Straight “Stuh-Stuh-Stay “Stutter.” “Stuttered.” “Stuttering “Suck “Suggestive, “Suh-Sometimes “Suh-horry.” “Suh-suh-satire,” “Suh-suh-see?” “Susan-” “Swear “Swear,” “Swear.” “Swuh-Swear “T-T-Try “T-T-Try,” “T-Tomorrow “TH-THAT “THRUSTS “Taking-” “Talk “Talking “Tea, “Tear “Teh-Tell,” “Th-Th-They’ll “Th-Thanks, “Th-There’s “Th-They “Th-This “Th-th-th-thanks,” “Th-then “Th-there “Th-there’s “Thanks!” “Thanks.” “That’d “That’ll “The-The-Three “Thees “Their “Them,” “Then,” “There!” “There’ll “These “The… “This?” “This’ll “Thou “Three, “Thrusts “Thuh-That’s “Thuh-hank “Today “Today,” “Tom,” “Tom. “Tom?” “Tonight.” “Top “Toward “Town “Toys “Travelogue “Trev “True,” “Tuh-hake “Tuh-tuh-take “Turn “Twas “Twelve “Twenty “Twenty-eight “Twenty-nine “Twenty-second,” “Uck,” “Ug!-my “Ug!” “Ug.” “Uh-Uh-Us,” “Uh-Uh-under “Uh-Us, “Uh-huh,” “Uh-huh… “Uh-uh-upstairs,” “Uhhnh…” “Uh… “Um, “Un “Under “Unless… “Unwin’s “Upstream “Uris!” “Uris,” “Us! “Use “Usually “Vern, “Very,” “Vie!” “Visions “Visit “Voices,” “W-W-W-Welcome,” “W-W-Was “W-W-Wasn’t “W-W-Well,” “W-W-What? “W-W-Where-” “W-W-Which “W-W-Who? “W-Want “W-Well, “W-We’ll “W-What? “W-When “W-Who “W-Why? “W-With “W-well, “WOO-WOO” “Wacka-wacka-wa-” “Wacka-wacka-wacka!” “Wait,” “Wait. “Wait… “Wait…” “Wake “Wall “War “Ware “Waste “Waterworks “We-” “Welcome “Well!” “Well-” “Well? “Well?” “Wellnow, “Were “Wh-Wh-What?” “Wh-Wh-Which “Wh-What “Wh-When “Wh-wh-what?” “Wh-what “Wh-what?” “Wh-who “What!” “Whatchoo “Whatever’s “What’?” “When? “Where? “Wherever. “Whoever “Whomp-bomp-a-lomp-bomp… “Whoo!” “Whooo,” “Whozit?” “Whuh-whuh-what “Why’d “Will,” “Winston “Wipe-Out.” “Wish “Without “Wonderful, “Woof!” “Worked “Works “Wot-wot,” “Wow! “Write “Writers “Wuh-We “Wuh-What?” “Wuh-Which “Wuh-Why “Wuh-Wuh-We “Wuh-Wuh-We,” “Wuh-Wuh-Where?” “Wuh-Wuh-hait “Wuh-one “Wuh-wuh-wait,” “Wuh-wuh-well, “Wuh-wuh-we’ll “Wuh-wuh-what “Wuh-wuh-where?” “Wuh-wuh-wuh-hut “X’s “Y-Y-Yeah.” “Y-Y-Yes, “Y-Y-Yes. “Y-Y-Yes.” “Y-Y-You’re “Y-Yeah, “Y-Yeah. “Y-Yeah? “Y-Yes.” “Y-You’ve “YOW-za “Yaah,fatboy!” “Ye “Yea, “Yeeeeh-aaaah!” “Yeeick,” “Yep,” “Yep. “Yer “Yes-I “Yes-he “Ye’ve “Yondah “You! “You’re-” “Yowch!” “Yowza, “Yuh-Yes,” “Yuh-Yes. “Za-Rex “accidental “after “agitators’? “ain’t “all “another “are “ash-handle,” “ask” “at “b-but “barf “based “bastard” “beating “beautiful “before “big “big” “bitchin” “bitch” “black” “blind “blow’; “bo “bone “b”-sounds, “cause “ce “change “civic “clasped “clinkers.” “closed.” “clutch-pistol” “complete “concerns “copy-cat “counsellors” “county “covered “crushes,” “d-D-Don’t “d-Do “d-Don’t “d-d-d-d” “d-does “damage “damn “darn “dave “davey “davvey “dead “derrymen, “derry’s “device “dintchore “dis “do. “doesn’t “dorado “dorado’s “down “dozer “dozer, “dozer’s “drink “duh-Duh-Derry “duh-duh-duh-h-h-” “duh-herry “dummy “dump “dump-dandruff,” “dump-picking’: “em. “exploded “extraordinarily “faced, “fat,” “fat-paddling.” “fighting “foolcards,” “forget “forget.” “friends,” “friendship,” “fuck” “get “go-back” “good “having “he “headshops.” “help “he’s “his” “hound, “im,” “it” “jammies, “jungle-safari” “just “kosher” “k’-sound “laddin. “le “ludes “math” “maybe “me “merely “miff. “mine, “mini-mall.” “my “needle-nosed” “never “new “nice “nonexistent” “nosy “nue “number “occasionally, “often” “okay “okay. “organizers”; “organizer” “organizing”… “our” “pear “perhaps “pheromones.” “pissed “playing “polished “psychosomatic” “p’s, “p”-and “qualified “quay-monsters’). “questions “radioactive “read “ready, “real, “really “really.” “real’), “religious “remember, “researching “retreaded,” “revenge… “richie! “right” “rin “ringleader,” “ringleaders,” “ringleaders.” “ringleading,” “round “rules” “s “s-S-Suh-homething’s “s-See “s-Single “s-So “sTEVEN “said “same “sank-ooo, “save “scariest “scars “school-sets’: “scratchin.” “sea “secondhand “security “see “seein” “seen “seeya “set “she’ll “shhh!” “shock “should “show “shuh-Shuh-Sure “simpler. “sit “sittin “sixth “slowly. “slugs, “so?” “something… “sometimes. “sometimes” “sonia… “sorry “sorry, “sorry. “sorry.” “so’s “so… “stand “stanny “stan’s “step “still “stuff “stugley” “stuttering “such “suck “suck” “suh-suh-sorry “sump-pumps “supremes “surfin” “swear “sweatshirts, “swings “taken “taking “tall “teach “test “testines,” “th-th-this “that’s “then “there “there’s “they “they.” “those “time, “told “under “until “vags” “ve “w-w-we’re “washed “way “we “weekend “we’ve “when “where “while “whirligig, “white-nightshade” “whuh-whuh-what “whuppins” “with “work “would “wrong-ring,” “years” “your “youth-stores” “you’re “you’ve “’Commen” “’Leave “’No, “’You “’do ““Did ““Jeez, “”